Quem é Dawn French?
Quem é o vice-presidente americano em The Right Stuff?
De que nacionalidade é Chris Axworthy?
Quem é Trevor Francis?
Quem fundou a banda de improvisação livre de jazz AMM em 1965?
Quem pintou sobre vadiagem, comportamento sexual e suicídio?
Quem foi fundador e primeiro presidente da Royal Academy?
Por que Sir Francis Drake morreu?
Em que ano Sir Francis Drake morreu?
Onde nasceu Sir Francis Drake?
Qual é a forma de Devon de Cousin Jan?
Qual é outro nome para uma pessoa de Plymothians?
Quais são as pessoas de Plymouth conhecidas como?
Onde está localizado o edifício Roland Levinsky?
Qual é o nome do edifício Roland Levinsky?
Quando foi inaugurado o edifício Roland Levinsky?
Quem projetou o edifício Roland Levinsky?
Além de Dartmoor, qual é outro ponto de interesse para os visitantes de Plymouth?
Quais são as três praias mais populares de Plymouth?
Onde estão as praias de Plymouth?
Quantos waymarkers delinearam o Devonport Heritage Trail?
Em que direção está o Devonport?
Quem possui o Forte Crownhill?
Onde está localizado o Forte Crownhill?
Quantos edifícios estão em Sutton Pool?
Quantas espécies marinhas estão no Aquário Marinho Nacional?
Em que ano os Padres Peregrinos partiram para o Novo Mundo?
Qual é o antigo assentamento portuário de Plymouth chamado?
Quantos quilômetros da costa está a Torre de Smeaton?
Quando foi construída a Torre de Smeaton?
Em que guerra foi construída a Cidadela Real?
Quando foi construída a Cidadela Real?
Qual é o nome do cemitério privado que não permite que as lápides marquem as sepulturas?
Em que ano o cemitério Ford Park foi reaberto?
Onde fica a sede do NHS Foundation?
A quantos quilômetros do centro de Plymouth está o Derriford Hospital?
Onde está localizada a Royal Eye Infirmary?
Quantas estações de bombeiros existem em Plymouth?
Onde estão localizadas as delegacias de polícia de Plymouth?
Em que ano foi formada a Polícia do Distrito de Plymouth?
Onde fica a Langage Power Station?
Em que ano a Langage Power Station começou a produzir eletricidade?
Em que ano foi concluído o curso de água do rio Drake&#39;s Leat?
Quando foi aberto o rio Drake&#39;s Leat?
Quem forneceu água para Plymouth antes da tomada em 1973?
Em que ano Plymouth recebeu água da South West Water?
Quantos dias Plymouth sediou a America&#39;s Cup World Series?
Desde que ano o porto de Plymouth regatta é realizado regularmente?
Em que ano os Plymouth Raiders foram fundados?
Quando foi fundado o Plymouth Albion Rugby Football Club?
Qual é o nome do clube de basquete de Plymouth Albion RFC?
Qual é outro nome para o Plymouth Football Club?
Qual é o nome do clube de futebol de Plymouth Argyle?
Qual é o nome da casa do Plymouth Argyle FC?
Qual time joga no quarto escalão da liga de futebol inglesa?
Junto com o The Herald e Western Morning News, que estação de rádio local serve Plymouth?
Qual estação de rádio fechou em 16 de fevereiro de 2009?
Quando a ITV Westcountry fechou?
Qual é o nome da estação regional de Plymouth?
Plymouth é o centro regional de televisão da qual emissora?
Em que ano o Athenaeum de Plymouth abrigou um teatro?
Quantas galerias tem o Museu da Cidade de Plymouth?
Quantas pessoas estão no Drum Theatre?
Quantas pessoas podem sentar no Teatro Royal?
Quando foi realizada a Música da Noite na Cidadela Real?
Roy Lowry é de que universidade?
Quem bateu o recorde mundial de maior número de fogos de artifício simultâneos em 2006?
Quem procura entretenimento de todos os tipos na Union Street?
Qual artista foi atração no New Palace Theatre durante a década de 1930?
Quando foi construída a Union Street?
Qual a porcentagem de pessoas sem religião no censo de 2011?
Qual é a média nacional de pessoas sem religião?
Qual a porcentagem de pessoas sem religião no censo de 2011?
Qual é o nome da Sinagoga mais antiga do mundo de língua inglesa?
Em que ano foi construída a Sinagoga de Plymouth?
Quem foi o Judeu?
Quantas capelas metodistas existem em Plymouth?
Em que ano foi construída a catedral católica romana?
Quantas igrejas existem em Plymouth?
Quando a linha reabriu?
Em que data a linha de Tavistock a Bere Alston foi aberta?
Quantos deputados fizeram lobby para que os serviços ferroviários fossem vitais para Plymouth?
Quem administra a estação ferroviária de Plymouth?
Quando foi inaugurada a estação ferroviária de Plymouth?
Quem planeja reabrir o aeroporto da cidade em 2018?
Quando a FlyPlymouth planeja reabrir o aeroporto da cidade?
Quantos quilômetros ao norte do centro da cidade era o Aeroporto da Cidade de Plymouth?
Em que ano a balsa de passageiros de Stonehouse começou a operar?
Qual é o nome do serviço de ferry internacional regular fornecido pela Brittany Ferries?
Quem fornece o serviço de ferry internacional regular?
Quantas milhas é a autoestrada M5, perto de Exeter?
O que está sendo regenerado com um espaço misto residencial, comercial e comercial ao lado do porto da balsa?
O que seria demolido para criar uma "avenida" do canal ligando Millbay ao centro da cidade?
Quem disse que o Drake Circus estava "dez anos desatualizado"?
Em que prêmio o TR2 foi vice-campeão?
Onde está localizado o TR2?
Em que ano o Drake Circus foi demolido?
Quantas casas estão sendo construídas no projeto "Vision for Plymouth"?
Qual é a população do projeto "Vision for Plymouth"?
Quem apoia o projeto "Vision for Plymouth"?
Quem lançou o projeto "Vision for Plymouth"?
Quanto custou o Tinside Pool em 1930?
Quando foi concluído o Pannier Market?
Quem é um empregador de Plymouth?
Quantas pessoas trabalham no Tamar Science Park?
Quantas empresas estão operando em Plymouth?
Qual porcentagem da renda de Plymouth é gerada pelo Dockyard?
Quando Plymouth Gin Distillery foi amplamente distribuído?
Em que ano a Plymouth Gin Distillery produziu Plymouth Gin?
Quantas pessoas trabalham nas forças armadas de Plymouth?
Quantas pessoas trabalham no setor de defesa?
Qual foi a expectativa de vida mais baixa de todas as regiões do sudoeste da Inglaterra?
Qual foi a expectativa de vida mais baixa de todas as regiões do sudoeste da Inglaterra?
Qual porcentagem da população de Plymouth tem níveis de privação acima da média?
Qual foi a taxa de desemprego de Plymouth em 2014?
Qual é a média nacional de VAB de Plymouth?
Qual foi o VAB por pessoa de Plymouth em 2013?
Qual foi o valor adicionado bruto da Plymouth em 2013?
Qual a porcentagem do VAB da Devon?
Qual foi o declínio da população de Plymouth entre 1931 e 1951?
Qual foi o tamanho médio da família em Plymouth em 2011?
Qual é o nome do laboratório de Plymouth?
Qual é o nome da organização marinha do Reino Unido que realiza pesquisas em todas as áreas das ciências marinhas?
Para onde o Dockyard Technical College foi transferido?
Em que ano o Dockyard Technical College fechou?
Em que ano o Royal Naval Engineering College fechou?
Qual era o nome do colégio em Keyham?
Quais são as três escolas de gramática estaduais seletivas de Plymouth?
Qual é o nome da escola independente de Plymouth?
Quantas escolas de gramática estaduais seletivas existem em Plymouth?
Quantas escolas secundárias estaduais existem em Plymouth?
Quantas escolas estaduais de ensino primário existem em Plymouth?
Quantas faculdades independentes de arte e design existem no Reino Unido?
Há quanto tempo o Plymouth College of Art foi aberto?
Quantos estudantes frequentam o City College Plymouth?
O que a Universidade de São Marcos e São João oferece?
Quando foi fundada a Universidade de Plymouth?
Qual é a renda anual da Universidade de Plymouth?
Quantos funcionários trabalham na Universidade de Plymouth?
Qual é a classificação da Universidade de Plymouth entre 165 e 165?
Quantos alunos a Universidade de Plymouth inscreveu em 2014/15?
Quantos dias do ano informam uma temperatura de 25,1 ° C (77 ° F)?
Qual foi a temperatura máxima em junho de 1976?
Onde a maior parte da chuva cai nas estações de outono e inverno?
Qual é a precipitação média anual no sudoeste?
Quando as depressões do Atlântico são mais vigorosas?
Qual é o mês mais quente de Plymouth?
Quantos cm de neve caiu durante o período de 17 a 19 de dezembro de 2010?
Qual é o mês mais frio de Plymouth?
Qual é a temperatura média anual de Plymouth?
Quantos parques existem em Plymouth?
Quem foi o arquiteto que escreveu a “Visão para Plymouth”?
Qual é o nome da avenida norte-sul que liga a estação ferroviária de Plymouth Hoe?
Quem escreveu o Plano de Plymouth?
Quando foi publicado o Plano de Plymouth?
O que é encontrado em edifícios, paredes e pavimentos em toda a área de Plymouth?
Onde o cinturão de calcário do Médio Devoniano foi extraído?
Qual é o nome das rochas que derrubaram Dartmoor?
Qual é o nome da massa de granito para o norte e nordeste de Plymouth?
Por que Plymouth Sound, Shores e Cliffs são um site de interesse científico especial?
O que é uma mistura de calcário, ardósia devoniana, calcário e calcário do Devoniano Médio?
Qual é a altitude de Roborough?
Quantos quilômetros quadrados é a Autoridade Unitária de Plymouth?
Em que ano o som de Plymouth foi usado?
Qual é o nome do pequeno estuário a leste de Plymouth?
Desde que ano a autoridade unitária de Plymouth inclui as cidades outrora independentes de Plympton e Plymstock?
Em que ano o edifício do Centro Cívico da Armada Way foi classificado como um edifício classificado?
Onde está localizado o Centro Cívico?
Quem cedeu a casa de Nancy Astor para a cidade de Plymouth?
Quantos conselheiros são eleitos a cada ano?
Em que ano a Câmara Municipal de Plymouth foi geminada?
Em que país a Câmara Municipal de Plymouth é formalmente geminada?
Quantos vereadores a cidade de Plymouth tem?
Quantos vereadores são eleitos a cada ano?
Qual é o nome do distrito eleitoral de Plymouth?
Junto com Oliver Colvile e Johnny Mercer, que é membro conservador do Parlamento do Reino Unido?
Quem recomendou que a cidade se tornasse uma autoridade unitária em 1998?
Qual era o nome do condado que a Plymouth queria criar?
O que propunha a abolição dos distritos do condado?
Quantas pessoas viviam em Plymouth?
Onde nasceu Michael Foot?
Michael Foot foi eleito deputado trabalhista pelo eleitorado de Plymouth Devonport?
Michael Foot serviu como um dos mais distintos líderes do Partido Trabalhista?
Em que cidade Michael Foot foi eleito deputado trabalhista?
Qual paróquia foi expandida em 1967 para incluir Plymouth?
Quando foi nomeado o primeiro prefeito de Plymouth Sutton?
Em que data Plymouth se tornou uma cidade?
Em que circunscrição Nancy Astor foi eleita a primeira mulher do parlamento a tomar posse nas Casas Britânicas do Parlamento?
Quem foi a primeira mulher do parlamento a tomar posse nas Casas Britânicas do Parlamento?
Em que ano Plymouth se tornou a primeira cidade da Inglaterra a receber uma Carta do Parlamento?
Em que ano Plymouth ganhou status de cidade?
Qual foi o primeiro registro de um assentamento em Plymouth?
Em que ano foi publicado o primeiro registro da existência de um assentamento em Plymouth?
Qual foi o primeiro registro da existência de um assentamento em Plymouth?
Em que ano o exército deixou a cidade?
Que porta-aviões a Devonport Dockyard construiu no pós-guerra?
Em que ano foi construído o arranha-céu modernista do Centro Cívico?
Quantas casas foram construídas em 1964?
Quantas casas foram concluídas entre 1951 e 1957?
Quem planejou o redesenvolvimento de Plymouth?
Quantas casas foram destruídas durante o Plymouth Blitz?
Quantos civis perderam suas vidas durante o Plymouth Blitz?
Quantos ataques foram registrados no Plymouth Blitz?
Devonport foi a sede do que na Primeira Guerra Mundial?
Em que cidade fica o estaleiro de Plymouth?
Qual foi uma das principais importações de Plymouth durante a segunda metade do século 19?
Onde estava o Quebra-mar projetado para proteger a frota que entra e sai?
Quando o Quebra-mar começou?
Em que ano o Quebra-mar ficou pronto?
Quem projetou o Quebra-mar?
Quanto tempo durou o Quebra-mar em Plymouth Sound?
Junto com William Cookworthy, que engenheiro ajudou a desenvolver o Farol Eddystone?
Qual foi a profissão de William Cookworthy?
Em que ano William Cookworthy estabeleceu seu empreendimento de Porcelana de Plymouth?
Quem estabeleceu o empreendimento de Porcelana de Plymouth de vida curta?
Qual rua foi destruída por Foulston?
Quem projetou os edifícios neoclássicos de Three Towns de Plymouth, Stonehouse e Devonport?
Qual era o nome da cidade de Plymouth Dock em 1824?
Que tipo de madeira era a principal importadora de Plymouth antes da segunda metade do século XVIII?
Onde estava localizado o HMNB Devonport?
Em 1733, quantas pessoas viviam em Devonport?
Quantos homens trabalhavam na doca de Plymouth em 1712?
Quando foi inaugurado o estaleiro HMNB Devonport?
Em que ano a monarquia foi restaurada?
Por quantos anos Plymouth foi sitiada pelos monarquistas?
Qual foi a segunda colônia inglesa no que é hoje os Estados Unidos da América?
Em que ano os Pilgrim Fathers zarparam para o Novo Mundo?
Em que ano Drake se engaja na Armada Espanhola?
Quem foi o prefeito de Plymouth entre 1581 e 1593?
Quem liderou a primeira incursão da Inglaterra no tráfico atlântico de escravos?
Em que ano foi aprovada uma Lei do Parlamento para fortificar ainda mais Plymouth?
Onde a frota de Plymouth foi baseada antes do estabelecimento de Plymouth Dockyard?
Quando foi construído o Forte de Drake?
Quando foi o ataque que incendiou uma mansão durante a Guerra dos Cem Anos?
Em que ano o nome Plym Mouth foi mencionado pela primeira vez?
O que Sutton significa em inglês antigo?
Em que ano o nome Plym Mouth foi mencionado pela primeira vez?
O que significa o Tamar OSTIA?
Qual é o nome do assentamento não identificado?
Qual universidade é o lar de Plymouth?
Qual é o nome da cidade de Plymouth que tem ligações de ferry com a Espanha?
Quantos deputados o Conselho Municipal de Plymouth representa nacionalmente?
Quantas pessoas vivem em Plymouth?
Qual era o nome do distrito urbano de Plymouth?
Em que ano Plymouth incorporou Plympton e Plymstock?
Qual foi o ato de fragmentação da cidade durante a Segunda Guerra Mundial?
Em que ano Plymouth se tornou uma cidade?
Qual é a cidade vizinha de Plymouth?
Qual foi o segundo assentamento inglês no que é hoje os Estados Unidos da América?
Em que ano a Colônia de Plymouth foi sitiada?
Em que ano os Padres Peregrinos partiram para o Novo Mundo para estabelecer a Colônia de Plymouth?
Qual era o nome da aldeia mais próspera de Plymouth?
Plymouth está localizado na costa sul da Inglaterra?
Qual rio está localizado a oeste de Plymouth?
Quantos quilômetros a sudoeste de Exeter é Plymouth?
Quem Schwarzenegger serve no Instituto Schwarzenegger?
Em que ano Schwarzenegger fundou o Instituto Schwarzenegger de Estado e Política Global?
Quem é o Instituto Schwarzenegger de Estado e Política Global?
Quantas escolas existem no país?
Onde foram as Olimpíadas Especiais realizadas em 2007?
Quem concedeu a Schwarzenegger uma concessão para ajudar a pagar pelo custo estimado de US $ 91.000.000?
Quanto Schwarzenegger gastou para converter um Hummer para queimar hidrogênio?
Que cor foi o carro de Schwarzenegger pintado em 2015?
Quem foi o primeiro civil a comprar um Humvee?
Em que ano Schwarzenegger fez lobby com o fabricante do Humvee?
Qual é o nome da autobiografia de Arnold Schwarzenegger?
Com quem Schwarzenegger se empenhou em uma troca descontraída?
Onde Schwarzenegger caiu em um poste de esqui?
O que Schwarzenegger quebrou enquanto esquiava em Sun Valley, Idaho?
Quem era o filho de Schwarzenegger no carro lateral?
Quando Schwarzenegger decidiu por uma válvula cardíaca feita de seu próprio tecido transplantado?
Que tipo de válvula aórtica Schwarzenegger nasceu com?
Quem disse que Schwarzenegger tinha um caso com Schwarzenegger?
O que Schwarzenegger não incluiu na petição inicial?
Quem foi o advogado de Schwarzenegger?
Em que ano Schwarzenegger comprou uma nova casa em Bakersfield?
Quem nasceu em 2 de outubro de 1997?
Por quantos anos Baena foi empregada pela família?
Quem revelou que Schwarzenegger foi pai de um filho?
Quanto tempo durou o casamento de Shriver e Schwarzenegger?
Quem Schwarzenegger está namorando?
Quantos filhos Schwarzenegger tem?
Onde estava o casamento de Schwarzenegger com Maria Shriver?
Quem é Maria Shriver?
Quem Schwarzenegger conheceu em 1977?
Qual foi o primeiro encontro de Schwarzenegger com Baker depois de sua chegada aos EUA?
O que Baker achava que Schwarzenegger tinha pouca compreensão quando conheceu Barbara Outland?
Em que ano Baker publicou seu livro de memórias?
Quanto Schwarzenegger gastou em um jato particular da Gulfstream em 1997?
Quando Schwarzenegger se separou de sua esposa?
Em que ano Schwarzenegger vendeu seu restaurante?
O que Schatzi significa em alemão?
Onde estava o Schatzi On Main?
O que Schwarzenegger e sua esposa abriram em 1992?
Qual é o nome da produtora de filmes de Schwarzenegger?
Onde está localizado o Arnold&#39;s Sports Festival?
Depois de qual evento Schwarzenegger se juntou à cadeia Planet Hollywood de restaurantes temáticos internacionais?
Em que ano Schwarzenegger cortou seus laços financeiros com a Planet Hollywood?
Onde Schwarzenegger foi um investidor celebridade celebridade?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando ele se tornou milionário?
Quem informou que Schwarzenegger estava explorando uma corrida para presidente?
Onde foi realizado o Congresso Mundial da SAE 2009?
Quando a Iniciativa Regional de Gases de Efeito Estufa da Califórnia entrou em vigor?
O que Schwarzenegger instalou para aquecer sua casa?
Onde a Califórnia trabalha com a Iniciativa Regional de Gases de Efeito Estufa?
O que Schwarzenegger criou novos regulamentos sobre a quantidade de utilitários de emissões e fábricas que podem ser lançados na atmosfera?
Quando Schwarzenegger assinou o primeiro projeto de lei sobre emissões de gases do efeito estufa?
Quando foi abolida a pena de morte?
Em que jornal Anna Richardson escreveu sobre a difamação de Schwarzenegger?
Quem resolveu um processo de difamação em agosto de 2006 contra Schwarzenegger, Sean Walsh e Sheryl Main?
Que substância Schwarzenegger disse que não era uma droga?
Em que revista Schwarzenegger concedeu uma entrevista em outubro de 2007?
Qual jornal publicou notícias sobre alegações de conduta sexual imprópria de várias mulheres?
Quantas mulheres relataram histórias pessoais durante a campanha de Schwarzenegger?
Quem Schwarzenegger chamou de má conduta sexual e pessoal?
Qual foi o índice de rejeição de Gray Davis em dezembro de 2003?
Qual foi o índice de aprovação de Davis em dezembro de 2003?
O endosso de Schwarzenegger foi pensado para ser um impulso para a campanha de McCain?
Quem foi o amigo de Schwarzenegger nas primárias republicanas de 2008?
Quem Schwarzenegger endossou nas primárias republicanas de 2008?
Que nacionalidade Schwarzenegger tem por nascimento?
Em que ano Schwarzenegger se naturalizou?
Quem é o marido de Eunice e sogro de Schwarzenegger?
Que cargo Schwarzenegger poderia disputar em 2010?
Quem foi o Tesoureiro do Estado da Califórnia?
Quem Schwarzenegger nomeou como chefe de gabinete?
Quantas medidas políticas patrocinadas foram derrotadas na eleição de Schwarzenegger?
Em que mês Schwarzenegger convocou uma eleição especial?
Quem foi o candidato a governador de Schwarzenegger?
Quem foi o segundo governador de origem estrangeira da Califórnia?
Qual a porcentagem de votos que Bustamante recebeu?
Quantos votos Schwarzenegger ganhou a eleição?
Qual foi a porcentagem de votos favoráveis a um recall de Gray Davis?
Quando Schwarzenegger anunciou sua candidatura para o governo da Califórnia?
Em que ano Schwarzenegger concedeu uma entrevista à revista Talk?
Quem foi o vice-presidente em 1988?
Em que ano Schwarzenegger apareceu em "Stop the Madness"?
Em que ano Schwarzenegger fez um discurso explicando por que ele era republicano?
Em que ano Schwarzenegger estrelou o quinto filme?
Há quanto tempo Schwarzenegger estrelou em The Last Stand?
Em que data o conselho de entretenimento de Schwarzenegger anunciou que todos os projetos de cinema atualmente em desenvolvimento estavam interrompidos?
Quem escreveu o drama de ação da Segunda Guerra Mundial With Wings as Eagles?
Com quem Schwarzenegger co-desenvolvia a série governador?
Qual foi o nome do personagem de Schwarzenegger?
Qual é o nome da associação cultural local que propôs construir uma estátua de Schwarzenegger em um parque no centro de Graz?
Quantos pés tem a estátua Terminator?
Quanto Schwarzenegger ganhou em O Exterminador do Futuro 3: Ascensão das Máquinas?
Quem nomeou Schwarzenegger "Estrela Internacional da Década"?
Quanto o Total Recall rendeu a Schwarzenegger?
Em que ano o filme Red Heat foi lançado?
Quem estrelou em O Exterminador do Futuro 2: O Dia do Julgamento?
Em que ano Schwarzenegger fez sua primeira aparição como o personagem homônimo de Conan, o Bárbaro?
Em que ano Schwarzenegger estrelou em um filme biográfico da atriz Jayne Mansfield?
Quando Schwarzenegger comprou os direitos do filme Pumping Iron?
Que tipo de corpo Schwarzenegger achava que ele tinha?
Quem dirigiu The Long Goodbye?
Quem Schwarzenegger escolheu para interpretar em Hercules?
Quem Schwarzenegger processou em 1999?
Quando Schwarzenegger escreveu que os esteróides eram úteis para manter o tamanho muscular durante uma dieta rigorosa em preparação para uma competição?
Onde Schwarzenegger estava treinando para competir no Mr. Olympia de 1980?
Quem protagonizou o filme Stay Hungry com Schwarzenegger?
Quanto tempo demorou para se preparar para a competição?
Que concurso Schwarzenegger ganhou em 1975?
Em que ano Schwarzenegger venceu o Mr. Olympia?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando ele se tornou o maior fisiculturista do mundo?
Em que ano Schwarzenegger se tornou o maior fisiculturista do mundo?
Quem Schwarzenegger perdeu na primeira tentativa de se tornar o maior fisiculturista do mundo?
Em que ano Schwarzenegger tentou se tornar o maior fisiculturista do mundo?
Quanto tempo Schwarzenegger trabalhou com pesos todos os dias?
Quem Schwarzenegger renunciou em 2005?
Quanto Schwarzenegger doou por ano para as várias iniciativas de condicionamento físico do governador?
Que competição anual de culturismo comemora Schwarzenegger?
O que Schwarzenegger estava enfrentando pela primeira vez em sua vida?
Quem disse que Schwarzenegger era o imigrante mais famoso dos EUA?
Quem desenhou o logotipo original da Gold&#39;s Gym?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando ele se mudou para os Estados Unidos?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando ele se mudou para os Estados Unidos?
Quem foi o clube de saúde de Schwarzenegger?
Quantas horas por dia Schwarzenegger treinou?
O que Schwarzenegger estudou para melhorar sua definição muscular?
Quem Schwarzenegger conheceu em 1966?
Onde Schwarzenegger fez sua primeira viagem de avião?
Em que ano Schwarzenegger fez sua primeira viagem de avião?
Que concurso Schwarzenegger ganhou durante seu serviço militar?
Em que competição Schwarzenegger foi o segundo colocado na NABBA?
Quem foi a primeira namorada séria de Schwarzenegger?
Quem Schwarzenegger pagou pela educação de Gustav?
Em que ano o irmão de Schwarzenegger morreu?
Com quem Schwarzenegger cresceu quando adolescente?
Que tipo de profissional Schwarzenegger queria ser?
Quem foi o primeiro filme real que Schwarzenegger viu quando criança?
Que esporte Schwarzenegger escolheu como carreira?
Qual foi um dos destaques da juventude de Schwarzenegger?
Qual era o nome do filho mais velho de Arnold?
Quem foi Aurelia Schwarzenegger?
Quem foi o pai de Arnold Schwarzenegger?
Onde nasceu Arnold Schwarzenegger?
Quando Schwarzenegger foi empossado para seu segundo mandato?
Em que ano Schwarzenegger completou seu segundo mandato como governador?
Quem Schwarzenegger chamou de "Carvalho Austríaco" em seus dias de fisiculturismo?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando ele ganhou o título de Mr. Universe?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando começou a treinar com pesos?
Quantos mandatos Arnold Schwarzenegger serviu como governador da Califórnia?
Quem foi Arnold Schwarzenegger?
Quando Arnold Alois Schwarzenegger nasceu?
A BBC Japan era um canal de quê?
Quem é responsável pelo comissionamento, produção, programação e transmissão de toda a programação da BBC?
Em que ano a BBC Vision foi transferida para a TV?
Por que os canais de televisão internacionais da BBC são financiados?
Quando os telespectadores são obrigados a pagar a licença de televisão da BBC?
Quem confirmou que o Keeping Up Appearances é o programa de televisão mais exportado da empresa?
Quantas vezes o Keeping Up Appearances foi vendido para as emissoras estrangeiras?
Em que ano a BBC começou a experimentar a transmissão ao vivo de certos canais no Reino Unido?
Quem liderou o departamento de televisão da BBC?
O que foi lançado para comemorar o quinquagésimo aniversário de seus noticiários de televisão?
Quando a BBC comemorou o quinquagésimo aniversário de seus noticiários de televisão?
Em que plataforma as transmissões da Premier League escocesa e da Copa da Escócia ficaram indisponíveis?
Quanto dinheiro foi estimado para salvar a BBC nos próximos cinco anos?
Quando a BBC anunciou que iria transmitir todos os oito canais de televisão nacionais?
Qual serviço interativo substituiu o CEEFAX?
Em que ano a BBC introduziu o Ceefax?
O que é o Ceefax?
Os Simpsons dos Estados Unidos e da Austrália foram importados principalmente de que país?
O que é um exemplo de um programa que não é mais mostrado na BBC?
Quanto da produção da BBC foi importada de produtoras independentes britânicas?
Que novela da BBC Scotland foi criada especificamente para a Irlanda do Norte?
Quem introduz programas na BBC One e na BBC Two?
Quais países do Reino Unido receberam mais autonomia da rede inglesa?
Quantas regiões estão na saída da BBC One da Inglaterra?
Attenborough foi autorizado a trabalhar com o que?
Onde os cartuns de Tom e Jerry foram exibidos pela primeira vez?
Quantos episódios os cartuns de Tom e Jerry tiveram em 1967?
Em que ano a BBC parou de transmitir os cartuns de Tom e Jerry?
Em que ano os cartuns de Tom e Jerry foram ao ar pela primeira vez na BBC One?
O que Sir David Attenborough encomendou?
Quem foi o primeiro controlador da BBC2?
O que a BBC Two não tem?
Quando a BBC One começou a transmitir em cores?
Qual foi o primeiro canal de televisão na Europa a transmitir em cores?
Quem foi o primeiro a usar imagens UHF e 625 linhas?
Qual foi o primeiro canal britânico a usar imagens UHF e 625 linhas?
Qual foi a segunda estação de televisão do Reino Unido?
Onde as transmissões televisivas voltaram em 1946?
A BBC Television Service compete regularmente com qual canal para se tornar o canal com as maiores classificações para essa semana?
Em que tipo de transmissão a maioria do país estava coberta?
Em que cidade a cobertura pós-guerra foi estendida?
Qual desenho animado foi repetido vinte minutos depois?
Para onde a maioria da produção mudou nos anos 1950?
Quando a BBC Television retornou?
Quem foi um dos locutores originais da BBC?
Quantos televisores foram fabricados entre 1936 e 1939?
Quando a transmissão foi suspensa?
Qual foi o nome do desenho animado do Mickey Mouse?
O que muitos técnicos e engenheiros do serviço de televisão foram necessários para o esforço de guerra?
Quando a produção televisiva foi transferida da empresa Baird para o que hoje é conhecido como BBC One?
Onde foi transmitida a programação regular da BBC em 1930?
O que os engenheiros da RCA em Nova York experimentaram em 1938?
Quem captava as transmissões em Nova York?
Em que ano as transmissões foram captadas por engenheiros da RCA em Nova York?
Qual era o raio oficial da estação?
Quando foi o closedown do sistema Baird?
Por quanto tempo os dois sistemas deveriam ser testados?
Quais dias a BBC transmite de segunda a sábado?
Quantas linhas o sistema Marconi-EMI tem?
Quantas linhas eram os filmes intermediários Baird?
Em que faixa de transmissão a BBC começou a transmitir?
Onde estava localizado o estúdio da BBC em Londres?
Onde a BBC se mudou para quartos maiores em fevereiro de 1934?
Quando foi obtida a primeira transmissão simultânea da Grã-Bretanha?
Quantos minutos de programas matutinos foram transmitidos de segunda a sexta-feira?
Onde estava o estúdio da Baird Television Ltd.?
Quando foi a primeira transmissão televisiva da Grã-Bretanha?
Qual a porcentagem de toda a visualização no Reino Unido dos canais de televisão domésticos transmitidos pela BBC?
Em que país a BBC opera?
Quando foi o início do serviço regular de transmissão de televisão da BBC?
Quando a BBC começou a produzir seus próprios programas de televisão?
Por que a BBC opera no Reino Unido?
Qual é o nome da empresa que opera no Reino Unido sob os termos de uma Carta Real desde 1927?
O sul da Europa é classificado por conveniência estatística segundo a ONU?
A designação de países ou áreas para grupos específicos é chamada de quê?
O que a Organização das Nações Unidas classifica seus trabalhos oficiais?
O que é falado na Albânia, no Kosovo, na Macedônia e em partes da Grécia?
Além de Gibraltar, Malta e Malta, que outro país tem o inglês como língua principal?
Junto com Gibraltar e Malta, que língua é usada como segunda língua no sul da Europa?
Onde o esloveno é falado?
Em que parte da Grécia as línguas helênicas e o grego são amplamente falados?
Quantas pessoas falam espanhol na Espanha e em Gibraltar?
Em que ano a Croácia se tornou parte da União Europeia?
Em que ano a União Soviética foi dissolvida?
Quando o comunismo nos países satélites acabou?
O que foi a divisão de poderes da UE?
Quem liderou a Itália durante a Segunda Guerra Mundial?
Junto com a Itália de Mussolini, que país buscou o controle do continente pela Segunda Guerra Mundial?
Quem foi o líder do regime nazista?
Durante que evento os Quatro Grandes impuseram seus termos em uma série de tratados?
Em que ano os Aliados derrotaram as Potências Centrais?
Em que ano ocorreu a Primeira Guerra Mundial?
Qual é o nome da disputa por impérios que se espalhou?
Em que ano Roma foi capturada?
Em que período houve uma grande quantidade de tentativas revolucionárias e guerras de independência?
O que permitiu uma economia baseada na manufatura?
O que permitiu uma nova economia baseada em vez da agricultura de subsistência?
Quem inventou o rádio?
Quem inventou o termômetro e o telescópio?
Em que ano terminou a Paz de Vestfália?
A Reconquista de que dois países levou a uma série de explorações oceânicas que resultaram na Era dos Descobrimentos?
Quando foi a queda de Constantinopla?
O saque de Constantinopla em 1204 trouxe um fim abrupto para quem?
Qual foi o nome do movimento relacionado a reconquistar a Iberia para a cristandade?
Quais repúblicas mercantis se tornaram grandes potências econômicas?
Quando os cruzados saquearam Constantinopla?
O que os historiadores modernos classificam como o Império Romano do Oriente?
Que povo do norte da Europa atacou o Império Romano do Ocidente em 476 dC?
Onde estava o Império Romano do Oriente?
Onde estava a sede do Império Romano do Ocidente?
O que foi a ascensão da antiguidade clássica?
Quem reconheceu a flora do sul da Europa?
Que parte da Espanha experimenta um clima mais úmido do Atlântico?
O que as áreas de clima mediterrânico apresentam?
Que tipo de clima cobre grande parte de Portugal, Espanha, Sudeste da França, Itália, Croácia, Albânia, Montenegro, Grécia, as regiões costeiras ocidentais e do sul da Turquia?
Quais características naturais definem o sul da Europa?
Quais são os três métodos que podem ser usados para definir o sul da Europa?
Que parte da Europa é conhecida como Europa Mediterrânea?
Qual é outro nome para o sul da Europa?
Qual foi a cobertura do IDH de 2010?
Quantas economias o IDH do PNUD para 2009 enumera?
Em que ano o PNUD reagiu às críticas e atualizou os limiares para classificar nações como países de desenvolvimento humano de baixa, média e alta?
Quantas fontes de erro de dados os economistas Hendrik Wolff, Howard Chong e Maximilian Auffhammer identificaram?
Que tipo de preconceito o Índice de Desenvolvimento Humano tem sido criticado?
Que tipo de perspectiva o Índice de Desenvolvimento Humano não tem?
Qual país foi classificado como a mais alta duas vezes no Índice de Desenvolvimento Humano?
Qual país foi o mais bem classificado de cada ano do Índice de Desenvolvimento Humano?
O que representa um aumento na classificação em relação ao estudo anterior?
Além da Albânia, Bielorrússia, Brasil, Líbia, Macedônia e Arábia Saudita, que país é considerado um "alto desenvolvimento"?
Além da Albânia, Bielorrússia, Líbia, Macedônia, Rússia e Arábia Saudita, que outro país foi promovido para o IDH de 0,8 ou mais?
Qual é o IDH considerado como "alto desenvolvimento"?
Quais são os dois países subsaarianos com maior pontuação?
Qual é o IDH dos países subsaarianos de maior pontuação?
Qual é o IDH dos países subsaarianos de maior pontuação?
Onde estão localizados os países subsaarianos de maior pontuação?
Qual é o IDH considerado baixo?
Em que ano a maior parte dos dados do Relatório do Desenvolvimento Humano 2007/2008 foi lançada?
Em que ano a maior parte dos dados do Relatório do Desenvolvimento Humano 2007/2008 foi lançada?
Quando foi lançado o Relatório do Desenvolvimento Humano 2007/2008?
Quando o novo índice foi publicado?
Qual foi o nome do novo índice lançado em 18 de dezembro de 2008?
O relatório do PNUD refere-se a quais países?
O que os países do IDH são classificados em uma nova categoria chamada?
Qual foi o nome do relatório de 2009 do PNUD?
Quando foi divulgado o Relatório do Desenvolvimento Humano de 2009?
Quando foi divulgado o Relatório do Desenvolvimento Humano de 2009?
Qual país se classificou como um país de Alto Desenvolvimento Humano?
Por que alguns países não foram incluídos no relatório de 2010?
Além de Nova Zelândia, Liechtenstein, Japão, Hong Kong, Cingapura, República da China (Taiwan), Andorra, Emirados Árabes Unidos, Malta, Brunei, Qatar, Bahrein e outros, que país tem um IDHAD ausente?
Quais são as três dimensões básicas do desenvolvimento humano?
Em que ano foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento?
Quando foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano de 2010?
Que país não foi incluído no relatório de 2011?
Por que alguns países não foram incluídos no relatório de 2011?
Além de Nova Zelândia, Liechtenstein, Japão, Hong Kong, Singapura, Taiwan, Emirados Árabes Unidos, Andorra, Brunei, Malta, Catar, Bahrein, Chile, Argentina e que outro país com IDHAD ausente?
Além de Nova Zelândia, Liechtenstein, Japão, Hong Kong, Singapura, Taiwan, Emirados Árabes Unidos, Andorra, Brunei, Malta, Catar, Bahrein, Chile, Argentina e que outro país com IDHAD ausente?
Em que ano foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano?
Que país do quartil superior do IDH tem um IHDI ausente?
Que país do quartil superior do IDH tem um IHDI ausente?
Qual é a medida do Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade?
Em que ano foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano 2013?
Quando foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano 2013?
Que país não foi incluído no relatório de 2014?
Por que alguns países não foram incluídos no relatório de 2014?
Qual é o termo para desenvolvimento humano no quartil superior do IDH?
Que país tem um IDHI ausente?
Qual é a medida do Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade?
O Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade (IHDI) é uma "medida do nível médio de desenvolvimento humano das pessoas em uma sociedade"?
Em que ano foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano de 2014?
Quando foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano de 2014?
Em que ano foi lançado o Relatório de Desenvolvimento Humano 2015?
Quando foi lançado o Relatório de Desenvolvimento Humano 2015?
Quem é responsável pela fórmula que define o IDH?
O que é EYS?
Qual é a média de anos que uma pessoa de 25 anos ou mais passou nas escolas?
Quando foram os Relatórios Anuais de Desenvolvimento do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento?
O que Haq queria mudar o foco da economia do desenvolvimento da contabilidade da renda nacional?
Quem foi o Prêmio Nobel em 1990?
Quando foram os Relatórios Anuais de Desenvolvimento do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento?
Qual é o nível real de desenvolvimento humano (responsável pela desigualdade)?
Qual é o nome do Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade?
Em que ano o Relatório de Desenvolvimento Humano introduziu um Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade?
Qual é o período de escolaridade mais longo?
Quem desenvolveu o Índice de Desenvolvimento Humano?
Qual é o período de escolaridade mais longo?
Que tipo de arquitetura contrasta com o Novo Urbanismo?
Quem foi o primeiro arquiteto a adotar a arquitetura sustentável na década de 1960?
Quem foi pioneiro na arquitetura?
O que mudou as escolas de arquitetura para se concentrar mais?
O que não pode mais ser o design de uma estrutura grande?
Quem definiu a arquitetura pós-moderna como um "galpão decorado"?
O que a arquitetura pós-moderna visa expandir?
A fenomenologia arquitetônica emergiu como um movimento importante na reação inicial contra o que?
Quando a fenomenologia arquitetônica emergiu como um movimento importante na reação inicial contra o modernismo?
O que outros acham que é uma escola em si e um desenvolvimento posterior do pós-modernismo?
O que a arquitetura metafórica usa como fonte primária de inspiração e design?
Qual é a reação à fria estética do modernismo e do brutalismo?
De que material foram feitas as fachadas esculturais de Paul Rudolph, Marcel Breuer e Eero Saarinen?
Quais arquitetos tentaram expandir a estética do modernismo com o brutalismo?
O que muitos arquitetos achavam modernismo desprovido de?
Quem projetou as Torres Gêmeas do World Trade Center de Nova York?
Qual é a imagem do World Trade Center de Nova York?
O que o Modernismo se transformou em meados do século XX?
O que deu origem a superestruturas de arranha-céus?
Quais são os principais exemplos de arquitetura orgânica?
Quem desenvolveu a arquitetura orgânica?
O que os arquitetos modernistas removeram em favor de detalhes funcionalistas?
Os arquitetos modernistas removeram referências históricas e ornamentos em favor de que tipo de detalhes?
Quem os arquitetos modernistas focaram em atender?
O que foi a arquitetura moderna praticada pela primeira vez?
Quem redefiniu os limites da arquitetura antes da história?
Por que a Deutscher Werkbund foi criada?
Quando foi fundada a Deutscher Werkbund?
O que os construtores de casas poderiam usar em seu trabalho?
O que a estética tornou-se um critério para a classe média?
Onde os arquitetos eficientes recebiam seu treinamento?
O que o treinamento formal na École des Beaux-Arts no século XIX dava pouca ênfase?
Qual foi o escopo de cálculos estruturais que permitiu a um artista projetar uma ponte?
Qual é outro nome para mestre pedreiro?
Em que tipo de edifícios as guildas sobreviveram?
O que sobreviveu em relação aos edifícios eclesiásticos?
O que foi formado por artesãos durante o período medieval?
Qual é o nome dos primeiros exemplos de cânones da arquitetura canônica?
Que tipo de prescrições formais foram encontradas nos escritos do arquiteto romano Vitruvius?
O que são cânones?
Que tipo de ideais a arquitetura e o urbanismo das civilizações clássicas usaram?
O que emergiu da arquitetura e do urbanismo das civilizações clássicas?
A arquitetura e o urbanismo das civilizações clássicas evoluíram a partir de quê?
O que a arquitetura tem em comum com outras ciências humanas?
O que a arquitetura pode influenciar sem presumir que promoverá o desenvolvimento social?
O que a prática da arquitetura inclui?
O que a arquitetura tem a ver com planejar e projetar?
Quais eram as três vocações relacionadas na Europa da Renascença?
O que o humanismo da Renascença colocou mais ênfase?
Em que continente houve um renascimento da aprendizagem clássica acompanhada pelo desenvolvimento do humanismo da Renascença?
Em que ano houve um renascimento da aprendizagem clássica acompanhada pelo desenvolvimento do humanismo da Renascença?
Que estilo de arquitetura os movimentos de clérigos e comerciantes levaram para a Europa?
Quem levou conhecimento arquitetônico para a Europa?
Quais foram os principais empreendimentos arquitetônicos?
Quais foram os principais empreendimentos arquitetônicos?
Por que a arquitetura islâmica foi desenvolvida?
Em que região do Oriente Médio a arquitetura islâmica começou no século VII dC?
O que levou a formas arquitetônicas que foram projetadas especificamente para melhorar a paisagem natural?
Que tipo de arquitetura mostrou grande diversidade regional?
O templo hindu é governado por quais conceitos?
Que tipo de arquitetura mostrou grande diversidade regional?
O que levou a formas arquitetônicas que foram projetadas especificamente para melhorar a paisagem natural?
Os primeiros escritos asiáticos sobre arquitetura incluem o Kao Gong Ji da China dos séculos VII e V aC e o Manjusri Vasthu Vidya Sastra do Sri Lanka?
Qual é o nome do primeiro livro asiático sobre arquitetura?
De onde veio o Kao Gong Ji?
Qual foi o primeiro escrito asiático sobre arquitetura?
O que a arquitetura representa simbolicamente?
O que a arquitetura e o urbanismo refletem?
Como as áreas urbanas evoluíram?
Como a economia começou a se expandir?
O que é amplamente assumido como o processo de sucesso da arquitetura vernacular?
Por que a economia começou a se expandir?
O que é a maior parte do mundo construído que as pessoas experimentam todos os dias?
Qual é o nome dado às versões mais altamente formalizadas e respeitadas desse ofício?
Qual é o nome dado às versões mais altamente formalizadas e respeitadas do ofício?
O que a construção se tornou à medida que as culturas humanas se desenvolveram e o conhecimento começou a ser formalizado por meio de tradições e práticas orais?
O que começou a ser formalizado por meio de tradições e práticas orais?
Quais são algumas das necessidades que a construção evoluiu?
Quais são as demandas que um edifício deve satisfazer?
Qual conceito foi adicionado ao final do século 20?
Quando foi adicionado um novo conceito à bússola da estrutura e da função?
Qual é uma das filosofias que influenciaram os arquitetos modernos?
O que influenciou os arquitetos modernos?
O que a noção de que as considerações estruturais e estéticas deveriam ser inteiramente submetidas à funcionalidade recebeu?
Quem introduziu o conceito de "função" no lugar da "utilidade"?
O que Le Corbusier tocou de repente?
Quem escreveu sobre a diferença entre a arquitetura e a mera construção?
Para Ruskin, o que era de importância primordial?
O que Ruskin disse que um edifício é realmente um trabalho de arquitetura?
O que a visão dos homens contribui para a arquitetura?
Em que ano John Ruskin publicou Seven Lamps of Architecture?
Quem foi John Ruskin?
Quem escreveu Seven Lamps of Architecture?
Quem escreveu Seven Lamps of Architecture?
Quando foi publicado o Contrasts?
Quando foi publicado o Contrasts?
Quem escreveu Contrasts?
O que Alberti acreditava que a beleza era uma questão de?
Quem elabora as idéias de Vitruvius em seu tratado De Re Aedificatoria?
De acordo com Vitrúvio, quem deve se esforçar para cumprir cada um desses três atributos da melhor forma possível?
Quem escreveu as Vidas dos melhores pintores, escultores e arquitetos?
Quem escreveu De architectura?
Quem escreveu De architectura?
Como as obras arquitetônicas são vistas?
Arquitetura é tanto o processo quanto o produto de planejar, projetar e construir o que?
De que língua é derivado o termo architectura?
As civilizações históricas são frequentemente identificadas com o quê?
O que se argumenta que se aplica ao Poder Judiciário?
O que Richard Nixon usou como base para sua expansão do poder?
Onde foi derrotado o plano de "Pacote da Corte"?
Quem foi o presidente da Suprema Corte durante a Grande Depressão?
Quem foi o primeiro presidente democrata após Johnson?
Quem foi o primeiro presidente democrata após Johnson?
Quantos vetos Johnson conseguiu anular?
Quem foi o primeiro presidente a usar o veto como arma política?
Quantas contas Andrew Jackson vetou durante seus dois mandatos?
Quantos projetos George Washington vetou?
Junto com o presidente, quem teve a maior maioria na história da América?
Quem escreveu "não é possível dar a cada departamento um poder igual de auto-defesa"?
Quem tem o poder de estabelecer a jurisdição dos tribunais?
Onde o Supremo Tribunal estabeleceu um precedente para a revisão judicial?
Quem tem o dever e a autoridade de prescrever as leis e regulamentos sob os quais as forças armadas operam?
Quem serve como presidente do Senado?
O que os tribunais legislativos não podem exercer?
O que o Congresso pode estabelecer?
Quem é responsável por nomear os juízes?
O que são os tribunais que exercem o poder judicial chamados?
Junto com o conselho e o consentimento do presidente, que órgão tem o poder de decidir casos e controvérsias?
Qual é a porcentagem de aprovação de um projeto de lei aprovado pela Câmara e pelo Senado que deve ser repassada ao presidente?
Quando foi o INS v. Chadha?
Em que caso a Suprema Corte decidiu que a prescrição para a ação legislativa no art. I, § 1 - exigir que todos os poderes legislativos sejam investidos em um Congresso composto por um Senado e uma Câmara de Representantes - e § 7 - exigir que todo projeto de lei aprovado pela Câmara e pelo Senado, antes de se tornar lei, seja apresentado ao presidente?
O que o Congresso muitas vezes escreve para restringir funcionários executivos?
Quem supervisiona a Comissão de Reclamações de Guerra, a Comissão de Comércio Interestadual e a Comissão Federal de Comércio?
Por que o Congresso pode rescindir nomeações?
Quem é o Comandante-em-Chefe do Exército e da Marinha?
Por que o Congresso pode rescindir nomeações?
O que o Conselho e o Consentimento do Presidente dão ao Comandante-em-Chefe do Exército e da Marinha?
Qual foi o nome da Administração Nacional de Recuperação?
Quando foi criada a ALA Schechter Poultry Corp. v. Estados Unidos?
Quando foi criada a ALA Schechter Poultry Corp. v. Estados Unidos?
O que foi a ALA Schechter Poultry Corp. v. Estados Unidos, 295 US 495?
Quando a Suprema Corte manteve uma delegação de autoridade inconstitucional?
Quem foi o presidente da Suprema Corte?
Qual foi um dos primeiros casos envolvendo os limites exatos da não-delegação?
Quem foi o presidente da Suprema Corte?
Em que ano foi julgado Wayman v. Southard 23 US (10 Wet.) 1, 42?
Qual foi um dos primeiros casos envolvendo os limites exatos da não-delegação?
Em que ano a Suprema Corte julgou o caso Clinton v. Cidade de Nova York?
O que a Suprema Corte julgou que o Congresso não poderia delegar um "item de veto" ao presidente?
Quem tem o poder exclusivo de legislar para os Estados Unidos?
Em que ano a Suprema Corte julgou o caso Clinton v. Cidade de Nova York?
O que a Suprema Corte julgou que o Congresso não poderia delegar um "item de veto" ao presidente?
Quem tem o poder exclusivo de legislar para os Estados Unidos?
Em que país a separação de poderes não ocorreu?
Em que país a separação de poderes não ocorreu?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Montesquieu influenciou consideravelmente quem?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Qual foi a ideia de Montesquieu em O Espírito das Leis?
O que está associado à separação de poderes dos Estados Unidos?
O que a separação de poderes influenciou fortemente na redação da Constituição dos EUA?
Quantos ramos o Espírito das Leis pediu um governo constitucional?
Onde está localizada a Associação Profissional de Iluminação e Som?
Quais são os três exames nacionais nos EUA?
O que as pessoas que passam no exame de certificação podem acrescentar ao seu nome?
Qual é o nome do Conselho Nacional de Qualificações para as Profissões de Iluminação?
Qual é outro nome para a Associação de Designers de Iluminação Profissional?
O que a IESNA define para cada luminária?
Junto com a ASHRAE, que organizações publicam diretrizes, normas e manuais?
O CIE é uma autoridade internacional e organização definidora padrão de cor e iluminação?
O que a guerra moderna tem visto um aumento no uso da visão noturna?
O que cria problemas de segurança em torno dos edifícios?
Qual é a economia de energia das lâmpadas LED?
Qual é a vida útil das lâmpadas LED?
Qual é a vida útil das lâmpadas LED?
Quanto de energia as lâmpadas LED usam em comparação com uma lâmpada incandescente padrão?
Em que ano Gesner desenvolveu um método no qual o querosene podia ser destilado do petróleo?
Onde estava Alison Jing Xu?
Quem foi o autor do estudo que entrevistou 23 pacientes cirúrgicos designados para salas com vista para uma cena natural?
Por quanto tempo o sistema circadiano humano é arrastado para um padrão claro-escuro?
O que é usado para controlar a emissão de luz dos LEDs?
Que tipo de diodos emissores de luz estão se tornando cada vez mais eficientes?
Por causa da falta de informações que indicam a economia de energia, os esquemas de iluminação natural ainda são populares entre a maioria dos edifícios?
Quando o movimento não pode mais ser detectado, as luzes se apagam. Sensores infravermelhos passivos reagem a mudanças no calor, como o padrão criado por uma pessoa em movimento. O controle deve ter uma visão desobstruída da área do edifício sendo digitalizada. Portas, divisórias, escadas, etc. bloquearão a detecção de movimento e reduzirão sua eficácia?
Que tipo de sensores de ocupação são melhores para áreas com armários e prateleiras, banheiros e áreas abertas que exigem cobertura de 360 graus?
O que os sensores infravermelhos passivos reagem?
O que é um exemplo de um padrão aberto de malha sem fio?
O que os sistemas de controle mais novos usam?
Quantos dias o Daysimeter pode coletar dados para análise?
Quais dosímetros medem a exposição de um indivíduo ou de um objeto a algo no ambiente?
Qual é a separação relativa de cores de objetos iluminados por uma fonte de luz?
Qual métrica é usada para medir a reprodução de cores em aplicações de varejo?
Qual é a temperatura de cor correlacionada?
Qual é o índice de reprodução de cores?
O que é o CRI?
Qual métrica é usada para definir as propriedades das cores da fonte de luz?
Qual é o modelo padronizado de percepção de brilho visual humano?
Qual é a unidade CGS de luminância?
Qual é a unidade básica de medida do SI para luminância?
O que a produção cinematográfica e televisiva usa muitas das mesmas ferramentas e métodos?
O que é preparado para ajudar o operador de iluminação a controlar as luzes em sintonia com o desempenho?
Que tipo de tinta absorve a luz?
Os cálculos manuais baseados em dados são usados para fornecer um design de iluminação aceitável?
Quanta luz uma lâmpada fluorescente de 15 watts produz?
Qual lâmpada incandescente produz aproximadamente a mesma quantidade de luz que uma lâmpada fluorescente compacta de 13 W?
O que as lâmpadas convertem em radiação eletromagnética?
O que é a parte removível e substituível de uma luminária que converte energia elétrica em radiação eletromagnética?
O que pode ser usado ao longo de estradas em áreas urbanas?
Quais são as lâmpadas de baixa voltagem usadas em salas de cinema?
O que os degraus nos corredores geralmente têm?
Por que o neon poderia ser visto em uma boate escura?
Que tipo de teto foi popular nos anos 60 e 70?
Em que boate o neon poderia ser considerado iluminação geral?
Que tipo de lâmpada é considerada iluminação de tarefa?
Qual é o nome da luminária de candelabro?
O que um transformador mestre alimenta todos os equipamentos na pista ou na haste?
O que alimenta todos os equipamentos na pista ou haste com 12 ou 24 volts?
Quem inventou a iluminação de pista?
Qual tipo de lâmpada tem uma temperatura de cor em torno de 2800 a 3000 Kelvin?
Qual é a temperatura da luz do dia em Kelvin?
O que as luzes de rua reduziram?
Qual foi a próxima grande queda no preço da iluminação?
Há quanto tempo as primeiras lâmpadas foram encontradas nas cavernas de Lascaux?
Qual foi a primeira forma de iluminação artificial usada para iluminar uma área?
Em que ano o fogo foi aceso nas cavernas do Homem de Pequim?
Quando foi a primeira luz fluorescente disponível?
O que é uma parte fundamental do design de interiores?
O que é usado para realizar a iluminação interna?
O que é uma parte fundamental do design de interiores?
O que é usado para realizar a iluminação interna?
O que a iluminação artificial representa em edifícios?
Qual é o efeito psicológico da iluminação adequada?
Que tipo de iluminação é usada para capturar a luz do dia?
O que a iluminação artificial representa em edifícios?
Qual é o efeito psicológico da iluminação adequada?
Quem cirilizou o roteiro tajique na década de 1930?
Quando o roteiro tajique foi cirilizado pelo governo soviético?
Quando o antigo roteiro persa médio começou a diminuir de uso?
O que Ibn al-Nadim e Abdullah Ibn al-Muqaffa associaram o termo Dari?
Qual foi a língua oficial sob a dinastia sasaniana no Irã?
Que tipo de alfabeto os alfabetos derivados do grupo oriental evoluíram a partir do manuscrito imperial aquemênida?
O grupo oriental era uma entidade areal cuja língua tinha alguma semelhança com o que?
O que é possível que já existisse durante esse período?
As duas primeiras divisões dialetais entre os iranianos não seguem a posterior divisão em blocos ocidentais e orientais?
Qual é o nome do idioma iraniano que não é Old Persian?
O que Heródoto chamou de forma antiga?
Carduchi é o hipotético antecessor de qual língua?
Qual é o estágio de desenvolvimento do dialeto do Velho Avesco?
Qual é o outro nome para os dialetos iranianos antigos atestados?
Quando foi composta a inscrição de Behistun?
Qual é a última inscrição em que o persa antigo ainda está gramaticalmente correto?
Quantas evidências diretas sobreviveram das línguas iranianas?
Em que ano as línguas iranianas são descendentes de um ancestral comum?
Qual é o nome da cultura que sugere a cultura indo-iraniana comum ca. 2000 aC
Onde as línguas indo-iranianas se originaram?
Quando Robert Needham Cust usou o termo Irano-Ariano?
Quem usou o termo Irano-Ariano em 1878?
Quem introduziu o termo Irano-ariano para a família do idioma iraniano?
Em que ano foi introduzido o termo Irano-ariano para a família do idioma iraniano?
Quantas línguas iranianas existem?
Quem aboliu o limite?
Qual foi o tamanho máximo do Colégio em 1587?
Em que ano o Papa Sisto V estabeleceu o tamanho máximo do Colégio?
O que cada cardeal padre tem?
Quem são os cardeais sacerdotes mais numerosos da Igreja Católica?
Quantos cardeais eram italianos em 1994?
Por quanto tempo os diáconos têm o direito de "optar pela ordem dos padres cardeais"?
Quantos cardeais estavam na ordem dos diáconos em 2005?
Quem escolheu não ser coroado em 1978?
Em que ano o papa João XXIII estabeleceu a regra de que todos os cardeais fossem ordenados como bispos?
Quando foi estabelecido que todos os cardeais, até os cardeais diáconos, tinham que ser padres?
Em que ano os sacerdotes proeminentes não foram ordenados bispos em sua elevação ao cardinalato?
Com a revisão do Código de Direito Canônico de 1917, quem pode ser nomeado cardeal?
Quando foi promulgada a revisão do Código de Direito Canônico?
O que os cardeais leigos tinham permissão para fazer?
O que acontece se um papa morre antes de revelar a identidade de um cardeal inato?
Por que o ferraiolo escarlate se tornou conhecido como tal ave?
O que agora acontece com o galero?
Em que ano o galero foi descontinuado?
O que o papa dá a cada cardeal recém-nomeado?
Qual é o nome comum dos cardeais da Igreja?
Qual sé tem seu próprio bispo?
Desde que ano os cardeais bispos têm apenas uma relação de posse com os subúrbios?
Qual sé tem seu próprio bispo?
Desde que ano os cardeais bispos têm apenas uma relação de posse com os subúrbios?
Quais são as sedes suburbicárias?
O que são cardeais bispos?
Quando foi a eleição mais recente de um não-cardeal como papa?
Quando foi a eleição mais recente de um não-cardeal como papa?
Qual é o nome do protodiácono que anuncia a eleição de um novo papa?
Por que os cardeais costumam usar "Sanctae Ecclesiae Cardinalis" como seu título completo?
Quando o papa Urbano VIII decretou seu título de Eminência?
Qual foi o número máximo de cardeais eleitores no papa Paulo VI em 1971?
Qual foi o número máximo de cardeais em 1971?
Qual foi o número máximo de cardeais eleitores no papa Paulo VI em 1971?
Quem foi o primeiro papa a estabelecer limites para o número de cardeais?
Qual foi o número máximo de cardeais permitido pelo Papa Sisto V?
Quem foi coroado rei em Portugal?
Nos primeiros tempos modernos, que tipo de papel os cardeais desempenharam?
Quem liderou o Concílio Ecumênico de Trento em 1563?
Em que ano o Concílio Ecumênico de Trento escreveu sobre a importância de selecionar bons cardeais?
Quem liderou o Concílio Ecumênico de Trento em 1563?
Em que ano o Concílio Ecumênico de Trento escreveu sobre a importância de selecionar bons cardeais?
Em que ano Pio V concedeu o título aos cardeais de Roma?
Em que ano o papa Zacarias enviou uma carta para Pepino III?
Em que ano Pio V concedeu o título aos cardeais de Roma?
Em que ano o papa Zacarias enviou uma carta para Pepino III?
Qual é outro nome para o clero em outras cidades além de Roma?
Quem deu aos cardeais o privilégio de usar o chapéu vermelho?
Quando os cardeais receberam o privilégio de usar o chapéu vermelho pelo Papa Inocêncio IV?
Por que os cardeais tiveram o direito de eleger o papa em 1059?
Em que ano um sínodo decretou que apenas um cardeal era elegível para se tornar papa?
Quem foram as primeiras pessoas a serem chamadas de cardeais?
Quem mantém um exemplo da origem do termo cardeal no Colégio dos Cânones Menores da Catedral de São Paulo?
O que significa "dobradiça" em latim?
Que termo se refere a qualquer padre permanentemente designado ou incardinado a uma igreja?
Em que ano o financiamento de defesa canadense foi aumentado?
Qual é o capacete mais usado?
O que é o cocar autorizado para as Forças Armadas do Canadá?
O que é adequado para ocasiões cerimoniais?
O que são guardas-florestais canadenses?
Quais são os quatro componentes da Reserva Primária?
Quem representa o NDHQ?
Quando as Forças Armadas do Canadá convocam seus soldados primários e suplementares?
O que é o Health Services Group?
Quem é o chefe da Diretoria Cibernética?
O que a Força-Tarefa Cibernal da CAF fez?
Onde está localizado o Grupo de Operações de Informações das Forças Canadenses?
Qual é o nome do Esquadrão de Aviação de Operações Especiais do SAS?
Onde fica a Unidade Canadense de Resposta a Incidentes (CJIRU)?
O que o CANSOFCOM apoia?
O novo comando foi criado como uma resposta a medidas de redução de custos?
Junto com o Comando de Operações Conjuntas do Canadá, o que foi fundido em outubro de 2012?
O que a RCAF e a Força-Tarefa Conjunta podem apoiar?
Em que base aérea a Força Aérea de Alerta Antecipada Aérea da OTAN está localizada?
Onde está a base aérea da Força Aérea de Alerta Antecipada Aérea da OTAN?
Onde estão localizadas as instalações administrativas e de comando e controle da OTAN?
Quais são as principais bases aéreas de British Columbia?
Qual é o nome do único comandante que se reporta ao comandante operacional?
Quantas alas estão localizadas em todo o Canadá?
Onde fica a sede da Canadian NORAD Region?
O que não faz parte da estrutura de comando da brigada?
Quantos grupos de brigadas estão prontos para o campo?
Quantos grupos de brigadas estão na Força Regular do Exército?
Além da 2a Divisão, a 3a Divisão Canadense, a 4a Divisão Canadense e a Sede do Exército Canadense, qual é a outra divisão do exército canadense?
Além da 2a Divisão, a 3a Divisão Canadense, a 4a Divisão Canadense e a Sede do Exército Canadense, qual é a outra divisão do exército canadense?
Quantas divisões o exército canadense é administrado?
Quem lidera o exército canadense?
Onde fica o estaleiro canadense de Sua Majestade?
Quantos navios de guerra estão na Marinha Real Canadense?
Onde está localizada a Escola de Liderança e Recrutamento das Forças Canadenses?
Quantas bases as Forças Armadas do Canadá operam?
Onde fica a sede do Conselho das Forças Armadas?
Quem nomeia o chefe do Estado-Maior da Defesa?
O que o monarca e o vice-rei devem seguir sob os costumes e práticas parlamentares do sistema de Westminster?
Quem assina ordens de desdobramento e disposição de tropas?
Quem é o vice-rei das Forças Armadas do Canadá?
Qual é a hierarquia das Forças Armadas canadenses?
As mulheres são fornecidas com o que?
O que é projetado para garantir que as mulheres tenham o mesmo nível de proteção e conforto que os homens?
O que foi inaugurado em 2000?
Em que ano todas as ocupações militares estavam abertas às mulheres?
Quem criou um escritório para estudar o impacto do emprego de homens e mulheres em unidades de combate?
Quando o Ministro da Defesa Nacional criou um escritório para estudar o impacto do emprego de homens e mulheres em unidades de combate?
Quais foram as ocupações abertas para mulheres em 1987?
O que o Parlamento aprovou em 1978 e 1985?
Quais são algumas das áreas tradicionais da CAF?
Em que ano o recrutamento de mulheres na CAF começou a se expandir?
Em que áreas o recrutamento de mulheres estava aberto nos anos 50?
Em que ano o esforço de renovação e reequipamento resultou na aquisição de equipamentos específicos para apoiar a missão no Afeganistão?
Qual é o nome da frota de aeronaves de transporte de médio alcance da Força Aérea?
O que a taxa de recrutamento aumentou entre 2006 e 2008?
O que o Governo do Canadá fez para modernizar as Forças Armadas do Canadá?
Qual é a força total das Forças Armadas?
Em que ano o número primário de funcionários primários da reserva deve aumentar para 30.000?
Qual é a força total das Forças Armadas?
Quanto dinheiro as Forças Armadas pagam anualmente?
As forças terrestres foram mobilizadas para apoiar o que dentro dos conflitos sancionados pelas Nações Unidas?
Qual foi o nome da Força Internacional de Assistência à Segurança das Nações Unidas?
Em que ano as forças canadenses foram implantadas no Afeganistão?
Em que ano o nome "Forças Armadas do Canadá" voltou?
Em que ano o Canadá conquistou a independência legislativa do Reino Unido?
Quem controleu a força aérea canadense até 1931?
Quando as Forças Armadas do Canadá se fundiram em uma estrutura unificada?
O que fez com que o Canadá tivesse a terceira maior marinha do mundo?
Onde está localizada a Batalha Medak?
O que é uma batalha que é particularmente notável para as forças armadas canadenses?
O que o Canadá manteve durante a Guerra Fria?
Quantas operações internacionais as unidades militares canadenses completaram desde 1947?
Quantas operações militares canadenses participaram desde 1947?
Em que guerra o canadense Crown-in-Council decidiu enviar suas forças?
Quando foi o primeiro destacamento ultramarino de forças militares canadenses?
Qual foi o nome da organização das forças armadas canadenses?
Em que ano foi retirada a Marinha Real da cidade de Halifax?
Onde estava o comandante-chefe para a América do Norte?
Em que ano foi fundada a Confederação do Canadá?
Onde o exército canadense é treinado para realizar seis missões principais?
Quantas missões principais o exército canadense tem?
Quando foi introduzida a Estratégia de Defesa do Canadá?
O que a Organização do Tratado do Atlântico Norte deslocou grande parte de seu foco de defesa desde o fim da Guerra Fria?
Em que ano os canadenses se envolveram mais profundamente em operações de segurança internacional?
Onde os militares canadenses se envolveram mais profundamente em operações de segurança internacional?
O que os militares canadenses se envolveram mais profundamente desde o fim da Guerra Fria?
Quem deslocou grande parte de seu foco de defesa "fora da área"?
Quando as forças aéreas canadenses estavam baseadas na Europa?
Quando as forças aéreas canadenses estavam baseadas na Europa?
Durante a Guerra Fria, o foco principal da política de defesa do Canadá foi a segurança da Europa diante de quê?
Qual foi o foco principal da política de defesa do Canadá durante a Guerra Fria?
Durante que período o Canadá contribuiu para a segurança da Europa diante da ameaça soviética?
Quem é o chefe do Estado-Maior da Defesa do Canadá?
Quem representa a Rainha Elizabeth II?
O que separa as Forças Armadas do Canadá do Departamento de Defesa Nacional?
Quantos subcomponentes a Força Regular tem?
Quem criou as Forças Armadas Canadenses?
Qual é a constituição das Forças Armadas Canadenses?
Qual é o nome das Forças Armadas Canadenses?
Como a relação entre plantas e insetos se tornou?
O que a simbiose desempenhou na co-evolução das plantas com flores e nos animais que as polinizam?
Junto com Margulis, que bióloga acredita que a vida não tomou conta do mundo pelo combate, mas pelo trabalho em rede?
Qual é a principal força motriz por trás da evolução?
Quais são os eucariontes?
O que a evolução seleciona contra a sinecrosis?
Qual é o resultado da interação entre as espécies de sinerosis?
O que os gorgulhos do gênero Timarcha se alimentam?
O ibex espanhol e o ibex espanhol se alimentam do mesmo tipo de arbusto?
Quais são os dois tipos de amensalismo?
Qual é o exemplo de uma relação biotrófica?
O que significa parasitismo?
O que significa matar o hospedeiro?
O que são ermitões usando conchas gastrópodes para proteger seus corpos e aranhas construindo teias nas plantas?
O que pode ter causado mutações deletérias nos genes não essenciais das bactérias intracelulares?
Qual é a principal mudança no endossimbionte?
Como as alterações genéticas são transmitidas para a prole?
O que o hospedeiro produz durante as simbioses mutualistas?
O que a célula hospedeira não possui durante as simbioses mutualistas?
Onde os vermes foram descobertos no final dos anos 80?
O que o verme depende de seus simbiontes internos?
Quando foram descobertos os vermes tubulares siboglinídeos?
Qual é o exemplo de um peixe que vive junto com um camarão?
O que é uma relação entre o peixe-palhaço ocellaris e os tentáculos das anêmonas do mar de Ritteri?
O que protege o peixe-palhaço dos tentáculos ardentes?
Qual é o resultado de mutualismos entre organismos de coral e várias espécies de algas que vivem dentro deles?
Qual é a flora intestinal dos herbívoros?
O que é ecossimbiose também conhecido como?
O que é um tipo de relação simbiótica em que um simbionte vive dentro de corais construtores de recifes?
Qual é o nome da bactéria fixadora de nitrogênio de actinomiceto?
O que é endossimbionte bacteriano que fornece nutrientes essenciais para cerca de 10% a 15% de quê?
Qual é outro nome para lactobacilos e outras bactérias em humanos?
A simbiose em que os organismos estão em união corporal é chamada de quê?
Qual é outro nome para a ectosimbiose?
Há quanto tempo os manuais atuais de biologia e ecologia usam a última definição de "de Bary"?
Qual foi o nome do micologista que definiu a simbiose como "a convivência de organismos diferentes"?
De que língua vem a palavra simbiose?
A partir do século XVIII, a situação mudou de uma perseguição mais ou menos ativa dos serviços religiosos para um estado de tolerância restrita a outras religiões?
Quem abordou a questão da predestinação em 1618?
O que ficou conhecido como a controvérsia sobre a predestinação?
Qual foi o tema principal da controvérsia na Igreja Reformada nos primeiros anos da República?
O que foi um fator que causou uma grande imigração de refugiados religiosos de outras partes da Europa?
Quem foi um forte defensor da liberdade de religião pública e pessoal?
O que a União disse que toda pessoa deveria escolher?
Quando a Holanda e a Zelândia receberam o direito de aceitar apenas uma religião?
O que é a Declaração de Independência Americana semelhante ao Ato de Abjuração?
Quem escreveu o Federalista No. 20?
Quais províncias foram as primeiras a explorar as Índias Ocidentais?
Quem apoiava os stadtholders e os príncipes de Orange?
Quais províncias tinham o mesmo stadtholder que a Holanda?
Quem foi sempre escolhido como stadtholder da maioria das províncias?
Em teoria, os stadtholders eram livremente nomeados e subordinados a quê?
Quem comandava o exército em tempos de guerra?
Quem comandava o exército em tempos de guerra?
Quem era o principal oficial executivo?
Qual era o nome da oitava província?
Quem eram os Estados Gerais?
Quem governava as Terras da Generalidade?
O tráfico de escravos dos holandeses permitiu que os holandeses explorassem o que?
Qual é a instituição mais antiga dos Países Baixos?
Quantas cidades diferentes a primeira bolsa de valores do mundo abriu capital?
Em que ano foi fundada a bolsa mais antiga do mundo?
Quais foram as três "províncias do sul" reunidas para se tornar o Reino dos Países Baixos?
Em que ano os Países Baixos recuperaram a independência da França?
Para onde as forças republicanas fugiram depois de fugir?
O que criou a República Batava?
Em que ano as províncias se tornaram uma confederação?
Quem recusou a oferta de soberania?
Quando Guilherme de Orange morreu?
Em que ano o duque de Anjou tentou tomar Antuérpia?
Em que ano as Províncias Unidas convidaram Francisco, duque de Anjou?
Em que ano foi assinado o Ato de Abjuração?
Em que ano as províncias do norte dos Países Baixos assinaram a União de Utrecht?
Em que ano começou a Guerra dos Oitenta Anos?
Quem emitiu a Sanção Pragmática?
Que condado estava sob o Reino da França?
Os Países Baixos correspondem a quais três países?
Para onde o DMCA foi enviado em 2013 e 2014?
O que a Sra. Shell tem direitos autorais válidos e executáveis em seu site e lamenta que a inclusão de seu site na Wayback Machine tenha resultado nesse litígio?
Em que data a Internet Archive e a Suzanne Shell anunciaram a resolução de seu processo?
O que a Shell pediu para arquivar seu site?
Quem pediu que a Internet Archive pagasse US $ 100.000 por arquivar seu site profane-justice.org entre 1999 e 2004?
Qual site diz que não está interessado em preservar ou oferecer acesso a sites ou outros documentos da Internet de pessoas que não querem seus materiais na coleção?
O que é usado como parte do Robots Exclusion Standard?
O que é usado como parte do Robots Exclusion Standard?
O que é o Robots Exclusion Standard?
O que o Internet Archive removeu vários sites que criticavam?
O que o criador de conteúdo precisa fazer para decidir onde seu conteúdo é publicado ou duplicado?
O que a Wayback Machine pode ser interpretada como violando na Europa?
O que o Wayback Machine não preenche?
O que pode conter erros ao enviar capturas de tela de páginas da Web em reclamações, respostas ou relatórios de testemunhas?
Quando os carimbos de data do Arquivo da Internet são usados para determinar se uma página da Web está disponível como arte anterior?
O que a Telewizja Polska fornece?
O que o juiz Howard Lloyd ordenou que eles desativassem temporariamente para permitir que eles recuperassem as páginas arquivadas que eles procuravam?
Quem foi o juiz Howard Lloyd?
O que um funcionário do Internet Archive disse que não poderia produzir páginas da Web sem ônus, despesas e interrupções consideráveis em suas operações?
O que os réus deveriam enviar para as páginas de Chordiant?
O que o Chordiant pediu que Netbula desativasse em seu site?
Quem apresentou uma moção para obrigar Netbula a desativar o arquivo robots.txt em seu site?
O que é um recurso que permite que qualquer usuário da Internet arquive o conteúdo de um URL?
Em que ano o Beta da nova Wayback Machine possui um índice mais completo e atualizado de todos os materiais rastreados?
Em que ano o índice de condução do antigo Wayback Machine foi atualizado?
Em que ano foi lançada uma nova versão do Wayback Machine?
O que mudou a arquitetura de armazenamento personalizada da Internet Archive em 2009?
Em que ano o Archive mudou sua arquitetura de armazenamento para o Sun Open Storage?
Quem fabrica os sistemas de rack da PetaBox?
Qual foi a taxa de crescimento da Wayback Machine em 2003?
Quantos petabytes de dados a Wayback Machine continha em 2009?
Quem disse que outros sites estavam sendo arquivados em novembro de 2010?
Qual é a frequência dos instantâneos?
Por quanto tempo os instantâneos ficam disponíveis depois de arquivados?
Quando o arquivo de Kahle chegou ao seu quinto aniversário?
Quem pode acessar o banco de dados de Kahle?
Em que tipo de fita as informações foram armazenadas por cinco anos?
O que os "rastreadores" respeitam para websites cujos proprietários optam por não aparecer nos resultados de pesquisa ou serem armazenados em cache?
O que Brewster Kahle desenvolveu?
Em que ano Brewster Kahle desenvolveu um software para rastrear e baixar todas as páginas da World Wide Web acessíveis ao público?
Qual é a grande visão de um servidor que está arquivando páginas em cache de sites em seu grande cluster de nós Linux?
O que é um grande cluster de nós?
Qual é o nome do arquivo Wayback Machine?
Quem criou o Wayback Machine?
Onde fica a sede do Internet Archive?
Quem adotou o sistema francês "Institut Universitaire de Technologie"?
Onde está localizado o Instituto de Implementação Tecnológica?
Em que classe social a educação técnica era considerada essencial para o desenvolvimento de uma economia sólida?
Em que ano foi fundado o Rensselaer Polytechnic Institute?
Em que século as escolas técnicas foram formadas?
Qual organização nacional supervisiona os Politécnicos sem a supervisão?
Qual foi a única instituição no Reino Unido a ter essa designação?
Quantos "Institutos de Ciência e Tecnologia" existem no Reino Unido?
Qual foi o nome do primeiro Politécnico da Grã-Bretanha?
Quais são as universidades comparáveis na Escócia conhecidas como?
Em que ano a UK Polytechnics começou a operar sob o sistema binário de educação?
Quais foram as duas universidades técnicas abertas na década de 1950?
Quando foi estabelecida a Suranaree University of Technology?
Qual é o nome da escola de engenharia da Thammasat?
Qual é o exemplo de um instituto de tecnologia desenvolvido pela Escola Técnica de Pathumwan?
A maioria dos institutos de tecnologia da Tailândia foi desenvolvida a partir de quê?
Em que ano as Universidades Comprehensive se tornaram Universidades de Tecnologia?
Em que ano a Technikons teve o poder de conceder certos graus de tecnologia?
O que começou em 1764 em Banská Akadémia?
Em que ano começou o ensino da Banská Akadémia?
Em que ano foi fundada a Akadémia em Banská Štiavnica?
Quantos anos duram os cursos de politécnicos em Singapura?
Quantos politécnicos existem em Singapura?
Qual é o nome do instituto centralizado em Cingapura?
Que processo permitiu que as instituições de ensino superior oferecessem cursos de 2o ciclo?
Os diplomas de ciclo curto eram conhecidos como o quê?
Qual é o nome principal da Politechnika?
Qual é outro nome para o grau de Bacharel em Ciências concedido pelas Universidades de Engenharia e Tecnologia ou de Ciências da Engenharia no Paquistão?
Quantos anos duram os institutos politécnicos no Paquistão?
Quantos anos tem o exame padronizado dos institutos politécnicos no Paquistão?
Qual é o único instituto politécnico que foi elevado ao status de universidade?
Onde está localizado o Waiarapa Polytechnic?
Qual instituição tentou uma fusão com o Instituto de Tecnologia de Waikato?
Quando os politécnicos da Nova Zelândia foram estabelecidos?
Em que país os politécnicos são estabelecidos?
Qual é o foco principal da Universidade de Tecnologia das Maurícias?
Quantos estudantes participaram das escolas politécnicas na Malásia em 2009?
Quantas escolas politécnicas existem na Malásia?
Onde está localizado o primeiro Politeknik Ungku Omar?
Quem ajudou a criar a Politeknik Ungku Omar?
Onde estão localizados os Politécnicos?
Quantos Politecnici existem em cada uma das duas maiores cidades industriais do norte?
Qual é o nome da universidade que concede diplomas em engenharia?
O que foi desenvolvido separadamente do sistema do Colégio Técnico Regional?
Quantos anos duram os diplomas da Politeknik?
Quantos institutos públicos de tecnologia existem na Indonésia?
Qual é o prêmio acadêmico geralmente concedido em cursos técnicos ou profissionalizantes na Índia?
Qual é a autoridade sobre educação técnica na Índia?
Quantos Institutos Nacionais de Tecnologia existem na Índia?
Quantos Institutos de Tecnologia autônomos existem na Índia?
Em que ano foi estabelecido o Berg-Schola?
Que metal precioso o Instituto de Tecnologia de Berg-Schola ensinava?
Em que ano os dois politécnicos receberam o status de universidade?
Qual é o nome da universidade de Hong Kong?
Quando foi fundado o Politécnico Municipal de Hong Kong?
Qual é o nome do primeiro instituto politécnico de Hong Kong?
O que foi o N.1404 / 1983?
Qual estado tem as maiores contasgens de TUs?
Quantos alunos estão matriculados nas 17 universidades de tecnologia na Alemanha?
Quantas universidades de tecnologia existem na Alemanha?
Quantas universidades alemãs formam a TU9 Institutos Alemães de Tecnologia?
O que as universidades de tecnologia podem fazer?
O que a Fachhochschulen foca mais no que na pesquisa?
Qual é o nome da École Polytechnique francesa?
Qual é o nome da École Polytechnique francesa?
O que école specialisée?
Qual é o nome do institut universitaire de technologie?
O que as universidades colegiadas fornecem currículos de ciências e tecnologia?
O que os ammattikorkeakoulus mudaram o termo inglês para "universidade de ciências aplicadas"?
Quem mudou o termo "politécnico" para "universidade de ciências aplicadas"?
Ammattikorkeakoulu é um termo comum em que país?
Quantos créditos a M.Sc. de uma universidade normal exigiu antes do processo de Bolonha?
Quantos créditos a M.Sc. precisou antes do processo de Bolonha?
Quantos alunos o MIT prometeu patrocinar?
Qual é a missão de uma empresa de educação, treinamento e pesquisa de alta qualidade?
Quando foi fundado o Observatório Astronômico de Quito?
Quem administra o Observatório Astronômico de Quito?
Qual é o nome do observatório mais antigo da América do Sul?
Quem monitora a atividade sísmica, tectônica e vulcânica do país?
Quando foi aprovada a lei sobre educação politécnica na Croácia?
Quantas universidades de elite da China são politécnicas?
Quando começou o ensino superior moderno na China?
Por que as instituições de ensino superior canadenses realizam pesquisas direcionadas e aplicadas?
Onde fica a École Polytechnique de Montréal?
Quais são as divisões politécnicas pertencentes a uma universidade nacional?
Em que país existem Institutos de Tecnologia / Institutos Politécnicos e Universidades?
Quantas universidades técnicas existem nos Países Baixos?
Quantos antigos institutos de tecnologia se tornaram universidades nos Países Baixos nas últimas décadas?
Quais cursos são oferecidos pela Fachhochschule?
Em que ano o TAFE Tasmania se tornou o Instituto Politécnico da Tasmânia?
O que é um exemplo recente de um rebranding e reposicionamento da Politécnica de Melbourne em 2014?
Qual era o nome das escolas técnicas estatais e financiadas pelo Estado que ofereciam tanto o ensino profissional quanto o ensino superior?
Qual foi o nome das novas universidades que se fundiu com as universidades existentes na década de 1990?
O que são universidades tecnológicas de elite, concentradas na ciência aplicada e na engenharia, que podem ser uma antiga designação para uma instituição profissional antes de receber o direito exclusivo de conceder graus acadêmicos e ser verdadeiramente chamada de instituto de tecnologia?
Onde foi fundado o Royal Polytechnic Institution?
Qual é o nome atual do Royal Polytechnic Institution?
Em que ano os Politécnicos do Reino Unido foram designados como universidades?
O que são institutos de tecnologia e politécnicos em vários países?
Quando foi fundada a École Polytechnique?
Quando os institutos de tecnologia e politécnicos se tornaram populares?
O que é um sinônimo para o termo "instituto de tecnologia"?
De que língua vem o termo francês politécnico?
Qual é o papel do primeiro-ministro no Canadá?
Qual é o nome do primeiro-ministro no Paquistão?
Qual é o primeiro-ministro na Índia?
Em que país os primeiros-ministros são nomeados como justos?
O que é um privilégio para os primeiros-ministros e ex-primeiros-ministros do Reino Unido?
O que os primeiros-ministros e ex-primeiros-ministros podem parecer?
Onde o primeiro-ministro pode ter o estilo de excelência como um presidente?
O que quase todos os chefes de governo nacionais chamam de "primeiro ministro"?
Qual é outro nome para o presidente do conselho de ministros?
Qual é o nome irlandês do primeiro-ministro irlandês?
Qual é o título oficial do primeiro-ministro espanhol?
Qual é o nome do primeiro-ministro em Israel?
Onde as Constituições mais antigas adquirem poder?
Onde a Constituição do Estado Livre Irlandês de 1922 investiu o poder?
Em que ano a Constituição Irlandesa concedeu ao Taoiseach o direito de pedir a dissolução do parlamento?
Quando o primeiro-ministro do Reino Unido começou a pedir a dissolução do parlamento?
Quem decide quando solicitar uma dissolução parlamentar?
Quem pode recusar uma dissolução parlamentar?
O que os governos perdem quando perdem uma moção de desconfiança contra eles?
Quem é o gabinete responsável por fornecer o fornecimento?
Quem é geralmente obrigado a ter a confiança dos governos nos sistemas parlamentares?
Quem escolhe a posição de primeiro-ministro?
Quem é formalmente "renomeado" após todas as eleições gerais?
O que Margaret Thatcher usou a assembléia de cada Câmara dos Comuns para reorganizar?
Em que ano Margaret Thatcher se tornou a primeira-ministra?
Quando Margaret Thatcher foi nomeada primeira-ministra?
Quem foi nomeado primeiro-ministro em 1979?
Em que ano Balfour se tornou chanceler do Tesouro?
Quem foi o último chanceler do Tesouro?
Quando a constituição do Reino Unido foi escrita?
O que descreve claramente as funções e os poderes do Primeiro Ministro da República Tcheca?
O que a lei da constituição de 1982 incluiu a referência de passagem a um "Primeiro Ministro do Canadá"?
Em que ano foi acrescentada a referência de passagem a um "Primeiro Ministro do Canadá"?
Qual palavra significa Premier em chinês?
O que a constituição de Bangladesh detalha?
Que país descreve claramente as funções e poderes do primeiro-ministro?
O que o parlamento pode forçar?
O que é um estado de coisas chamado quando surge?
Qual é o nome do primeiro-ministro da República da China?
Em que tipo de república o chefe de Estado é um funcionário eleito?
Em que tipo de república o chefe de Estado é um funcionário eleito?
Quando Khalifah bin Sulman Al Khalifah assumiu o cargo de primeiro-ministro do Bahrein?
Em que ano a Ordem Britânica formalizou o título de William Pitt?
Quem foi o primeiro-ministro de guerra de William Pitt?
Quem fez esforços extenuantes para recuperar o poder pessoal do monarca?
Quem insistiu que Walpole era o primeiro-ministro?
Quem foi o primeiro-ministro de Walpole?
Sob Walpole, o que se desenvolveu?
Quem foi Robert Walpole?
Por quanto tempo o político Whig Robert Walpole ocupou o cargo?
Quando Anne morreu?
Quem se tornou parte do governo após a Revolução Gloriosa de 1688?
O Parlamento ganhou mais poder depois da Guerra Civil Inglesa?
Quem foi levado ao exílio quando perdeu o favor?
Quem geralmente presidia as reuniões?
Quem geralmente presidia as reuniões?
Quem foi o ministro de Charles II?
Qual era o nome do ministro sob a rainha Anne?
Quem foi um exemplo de um ministro de Henrique VIII?
Quem foi o primeiro ministro do Reino Unido no século 18?
Quando o termo primeiro ministro se originou no Reino Unido?
Quem tentou evitar dar o título de primeiro ministro ao Cardeal Richelieu?
Em que país Richelieu foi nomeado para chefiar o conselho real?
Quem foi o primeiro a usar o termo Premier Ministre?
Quando Richelieu foi nomeado para chefiar o conselho real da França?
Em que cargo Churchill serviu durante a Segunda Guerra Mundial?
O primeiro-ministro é frequentemente, mas nem sempre, um membro do que?
Que tipo de poderes executivos o monarca exerce em algumas monarquias?
O chefe de Estado ou o representante oficial do chefe de Estado geralmente ocupa uma posição amplamente cerimonial?
Em sistemas semipresidenciais de governo, o primeiro-ministro é o funcionário designado para administrar o que?
Qual é o ramo executivo mais antigo do governo?
Qual ramo do governo é um primeiro-ministro mais antigo?
Em que idioma a educação na Universidade Marien Ngouabi é?
O que os alunos que completam seis anos de escola primária e sete anos de escola secundária recebem?
Qual foi a taxa de escolarização primária líquida em 2005?
Qual é a idade mínima para a educação pública?
Qual foi a taxa de mortalidade infantil em 2010?
Qual foi a taxa de mortalidade materna em 2010?
Quantos médicos por 100.000 pessoas no início dos anos 2000?
Qual foi o gasto em saúde em 2004?
Qual foi a prevalência de HIV / AIDS entre as pessoas de 15 a 49 anos?
Qual foi a despesa pública em saúde em 2004?
Qual é o principal motivo pelo qual os seguidores do islamismo se convertem para os centros urbanos?
Qual a porcentagem de pessoas que seguem o islamismo na República do Congo?
Que porcentagem do povo da República do Congo é protestante?
Que porcentagem do povo da República do Congo é luterano?
Quantos expatriados americanos residem no Congo?
Quantos europeus e outros não-africanos viviam no Congo antes da guerra de 1997?
Qual porcentagem da população do Congo é Boulangui?
Que porcentagem da população do Congo é pigmeus?
Que país tem a maior população de pigmeus?
Quantos idiomas o Ethnologue reconhece?
Quantas milhas de ferrovia separam Brazzaville e Pointe-Noire?
Onde está a população escassa da República do Congo?
Para onde os aeroportos Maya-Maya e Pointe Noire voam?
Quantos hectares de terra o governo congolês conseguiu arrendar em 2009?
Quando o Congo foi readmitido do processo de Kimberley?
O que ocorreu em junho de 1997?
Qual foi a inflação da Zona do Franco em 1994?
A desvalorização das moedas da Zona do Franco resultou em inflação de 46% em 1994?
Qual foi a taxa de crescimento do PIB no início dos anos 80?
Qual porcentagem das exportações do país é de petróleo?
Qual porcentagem do PIB do país é baseada em petróleo?
Que ramo da economia foi suplantado pela extração de petróleo?
O que tem sido amplamente preservado para proteger a população de gorilas da planície ocidental?
Qual é a temperatura média do dia no Equador?
Em que país está localizado o Equador?
Kinshasa é a capital do país?
O que é a capital da República Democrática do Congo?
Qual é a capital do Congo?
Qual é outro nome para Cabinda?
Qual é o nome da cidade do Congo a sudoeste?
Quais são as latitudes do Equador do Congo?
Qual é a latitude do Equador do Congo?
Quando o parlamento congolês adotou uma lei para a promoção e proteção dos direitos dos povos indígenas?
Quantos pequenos canais de televisão privados existem?
Quantas estações de televisão de propriedade do governo existem?
Quem comprou a maioria dos principais meios de comunicação em 2008?
Qual foi o terceiro mandato consecutivo de Sassou Nguesso?
Quando Sassou Nguesso anunciou que realizaria um referendo para mudar a constituição do país?
Em que país a investigação encontrou mais de 110 contas bancárias e dezenas de propriedades pródigas?
O regime de Sassou foi atingido por quê?
Quem apoia Sassou Nguesso?
Quem apoia Sassou Nguesso?
Que tipo de sistema político o Congo-Brazzaville tem desde o início dos anos 90?
Qual foi o comparecimento de Sassou nas eleições presidenciais de 2009?
Quanto tempo durou o mandato do presidente Sassou?
Quem foi o único adversário remanescente de Sassou?
Quem Sassou ordenou que os membros de sua milícia privada resistissem?
Quem começou a lutar pelo poder em 1997?
O que aconteceu em meados de 1997?
Com quem Lissouba tentou implementar reformas econômicas?
O que Sassou Nguesso confiava mais para manter sua ditadura?
O que Sassou Nguesso confiava mais?
Com quem Sassou Nguesso assinou um pacto de amizade de vinte anos?
Quando Ngouabi morreu?
Em que ano Ngouabi sobreviveu a uma tentativa de golpe?
Qual foi o nome do PCT?
Qual foi a primeira "república popular" do Congo?
Que exército Massamba-Débat convidou para treinar as milícias do seu partido?
O que Massamba-Débat adotou como ideologia constitucional?
Quem foi o primeiro presidente da República do Congo?
Quem foi o primeiro presidente da República do Congo?
Quando a República do Congo recebeu a independência total da França?
Quando foi publicada a primeira constituição do Congo?
Qual foi o nome da região do Congo em 1958?
Em que ano a República do Congo foi publicada?
Em que ano foi adotada a Quarta República?
Que evento anunciou um período de grande reforma na política colonial francesa?
Qual foi a capital simbólica da França Livre durante a Segunda Guerra Mundial?
Quantas vidas foram perdidas na construção da Estrada de Ferro Congo-Oceânica após a Primeira Guerra Mundial?
O que a França organizou em 1908?
Quem assinou o tratado com o Makoko do Bateke?
Quando a área ao norte do rio Congo ficou sob soberania francesa?
Quando a colonização européia do delta do rio Congo começou?
Quem chegou à foz do Congo em 1484?
Quando os povos de língua bantu absorveram os primeiros habitantes da região?
O que é distribuído desigual na República do Congo?
Qual é a posição da República do Congo na produção de petróleo no Golfo da Guiné?
Quem foi Denis Sassou?
Em que ano o Congo se tornou a República do Congo?
Onde está localizado o Congo-Brazzaville?
Que país faz fronteira com a República do Congo a noroeste?
Que país faz fronteira com a República do Congo a oeste?
Que país faz fronteira com o Congo a nordeste?
Qual é outro nome para o Congo?
A educação na Irlanda do Norte é semelhante à usada na Inglaterra e no País de Gales?
Em que ano o governo escocês rejeitou os planos para escolas especializadas?
O que o governo escocês rejeitou a partir de 2005?
Qual é o nome da política do governo que promove a escolha de uma escola secundária apropriada para os interesses e habilidades de seus filhos?
Quando foi aprovada a Lei de Reforma da Educação?
Desde 1988, os pais têm o direito de escolher para qual escola seu filho deveria ir?
Quem foi o primeiro-ministro trabalhista em 1976?
Quais autoridades locais mudaram todas as escolas secundárias estaduais para escolas abrangentes durante a década de 1970?
Em que ano a maioria das autoridades locais abandonou o exame?
Quem se tornou secretária de Estado da Educação em 1970?
Quem foi Anthony Crosland?
Quem foi o Secretário de Estado da Educação no governo trabalhista de 1964-1970?
Que escola abrangente foi aberta em Coventry em 1954?
Em que ano foi fundada a Holyhead County School em Anglesey?
Quem criou a Walworth School?
Em que ano a Walworth School foi uma das cinco escolas abrangentes "experimentais" criadas pelo Conselho do Condado de Londres?
O que a introdução do modelo de escola comunitária removeu de maneira controversa?
O que é uma palavra irlandesa para uma escola abrangente?
Quem introduziu escolas abrangentes na Irlanda em 1966?
Em que ano as escolas abrangentes foram introduzidas na Irlanda?
Em que ano Gibraltar abriu sua primeira escola abrangente?
O que Helmut Fend comparou ex-alunos de escolas abrangentes a ex-alunos de escolas abrangentes?
Quem sempre foi um feroz defensor das escolas abrangentes?
Barbara Sommer é do que partido?
Qual empresa afirmou que as compreensivas foram discriminadas pelo governo?
Em que ano as escolas secundárias foram fundidas com Realschulen e Gesamtschulen?
Qual a porcentagem de alunos que frequentam uma Gesamtschule no Estado de Brandemburgo?
Quais são as reformas educacionais que estão ocorrendo?
Quando as escolas abrangentes foram introduzidas na Inglaterra e no País de Gales?
Quantas escolas de gramática seletiva existem na Inglaterra?
Quantos alunos da escola secundária britânica agora freqüentam escolas abrangentes?
O que é uma escola abrangente em contraste com?
Onde a transferência horizontal de genes parece ser comum?
Quais são as duplicações importantes para a criação de?
Qual é outro nome para o número de cromossomos?
Quais são os TEs classificados em?
O que é uma força motriz importante para os eucariotos superiores?
Quais elementos são capazes de se integrar ao genoma em outro local dentro da célula?
Quais são as repetições em tandem mais comuns em mamíferos?
O que é calculado usando o comprimento da divisão repetitiva do DNA pelo tamanho do genoma?
Quais são as duas categorias de DNA repetitivo no genoma?
Qual é a proporção de DNA não repetitivo em algumas plantas e anfíbios?
Quais eucariontes inferiores possuem mais DNA não repetitivo do que o DNA repetitivo?
Qual espécie possui apenas DNA não repetitivo?
Como a proporção de DNA não repetitivo é calculada?
O que é calculado usando o comprimento do DNA não repetitivo dividido pelo tamanho do genoma?
Quais são os dois tipos de DNA não repetitivo?
Quais são os dois tipos de trabalho?
O que é uma estratégia de pesquisa para reduzir o número de genes em um genoma?
O que a influência poderosa do tamanho do genoma pode causar nos genomas?
O tamanho do genoma está relacionado com o que entre procariotas e eucariotos inferiores?
O que as mitocôndrias têm seu próprio genoma?
Quais são alguns eucariontes que carregam a conotação típica de apenas informações sobre o DNA cromossômico?
Em que tipo de material genético o genoma de um micróbio é transportado?
A maioria das entidades biológicas é mais complexa do que o que?
Qual é o exemplo de um contexto em que o "genoma" deve incluir informações armazenadas neste material auxiliar, que é transportado em plasmídeos?
Onde a maior parte do genoma é composta de DNA repetitivo?
O que os eucariontes têm em genes codificadores de proteínas?
O que os cientistas podem entender melhor ao comparar as composições do genoma entre os genomas?
Quem lançou um mapa genômico detalhado?
O que foi organizado para mapear e sequenciar o genoma humano?
O que é menos detalhado que uma sequência do genoma?
O que James D. Watson descobriu?
Quem foi um dos co-descobridores da estrutura do DNA?
Que tipo de sequenciamento abriu a perspectiva de sequenciamento do genoma pessoal como uma ferramenta de diagnóstico?
Quando os cientistas sequenciaram o genoma inteiro de um Neanderthal?
Qual é o nome da planta Arabidopsis thaliana?
Arabidopsis thaliana é uma espécie extinta de que espécie?
Quem mantém um banco de dados abrangente de informações genômicas?
Quando foi concluída a primeira seqüência do genoma de um archaeon?
Quem completou a primeira sequência genoma-DNA?
Qual foi a sequência nucleotídica completa de um genoma de RNA viral?
Quem foi o primeiro a estabelecer a sequência nucleotídica completa de um genoma de RNA viral?
Quanto mais genes o protozoário causa a tricomoníase?
Qual é o maior número conhecido de genes para o protozoário causador da tricomoníase?
Qual é o nome do protozoário causador da maior quantidade de genes?
O que as pessoas dizem que o genoma de uma espécie sexualmente reprodutora foi?
O que a genética estuda?
O que é um estudo das propriedades globais dos genomas de organismos relacionados chamado?
Quais organelas contêm genes, o único ou conjunto de cadeias circulares ou lineares de DNA?
Quando o gameta segrega os cromossomos homólogos?
Quanto do material genético nos gametas é segregado durante a meiose?
Quais são algumas das poucas palavras relacionadas ao termo?
Onde Hans Winkler estudou em 1920?
Em que ano o termo Winkler foi criado?
Quem criou o termo?
Qual é o material genético de um organismo?
O que é o material genético de um organismo?
Junto com o francês, sueco e sueco, que país ocupou St. Barts?
Onde está localizado o Musée Territorial de St.-Barthélemy?
Qual é outro nome para o Musée Territorial de St.-Barthélemy?
Que nome os suecos deram ao porto em homenagem ao rei Gustavo III?
Quando os suecos ocuparam a cidade?
Quando os britânicos invadiram a cidade portuária?
Qual é a temperatura mais baixa da noite na ilha?
Em que mês é a estação chuvosa?
Qual é a precipitação média da ilha?
Quantos quilômetros quadrados é a ilha?
Qual é o clima da ilha?
O que é barlavento popular em St. Barthélemy?
Quais são as praias de St. Barthélemy protegidas por colinas e recifes?
Qual é o nome da praia de St. Barthélemy?
Quantas praias públicas de St. Barthélemy são consideradas adequadas para a natação?
Quantas praias públicas existem em St. Barthélemy?
Que tipo de recifes estão localizados nas áreas costeiras de St. Jean?
O que separa os lados norte e leste da ilha da Baía de Colombier?
Quem representa a ilha em Paris?
Em que ano a ilha de São Bartolomeu se tornou uma coletividade Ultramarina?
Em que ano os moradores da ilha conseguiram a separação da jurisdição administrativa de Guadalupe?
O que é uma região e departamento ultramarino da França?
Quando São Bartolomeu é um destino turístico popular?
Por quanto tempo a ilha de São Bartolomeu foi uma colônia?
Qual é a capital de São Bartolomeu?
Qual é a população estimada de São Bartolomeu?
Onde fica Porto Rico?
Que ilha os indígenas chamavam de St. Barts ou St. Barths em inglês?
Qual é outro nome para a ilha de Ouanalao?
Em que país é a coletividade territorial de Saint-Barthélemy?
Qual é o nome do pequeno aeroporto em St. Barthélemy?
Onde fica o Aeroporto Gustaf III?
Quantos marinheiros participam da Corrida Transat AG2R?
Quantos metros de comprimento são os barcos da Corrida Transat AG2R?
Que tipo de barco é a Corrida Transat AG2R?
Onde se origina a Corrida Transat AG2R?
Quando é realizada a Corrida Transat AG2R?
Que tipo de eventos são realizados em São Bartolomeu durante todo o ano?
Que tipo de pratos crioulos são comuns em São Bartolomeu?
Onde estão localizados muitos dos melhores restaurantes de São Bartolomeu?
Quantos restaurantes existem em São Bartolomeu?
Onde está localizado o Forte Gustav?
Quando foi construído o Forte Gustav?
Qual foi o nome antigo do forte sueco construído pelos suecos?
Quem construiu o Forte Gustav?
O que é proibido em Saint-Barthélemy?
Que espécies marinhas estão ameaçadas na Reserva Naturelle?
O que os caranguejos eremitas comem?
O que são caranguejos-fantasmas?
Onde os peixes são registrados perto da linha costeira?
A aquafauna é rica em quê?
Quando os golfinhos, botos e baleias são vistos na ilha?
Quando foi plantado figo barbary?
De onde vinha stapelia gigantea?
De onde o coqueiro foi trazido para a ilha?
Quantas espécies nativas de plantas foram encontradas em 1994?
Qual parte da ilha é mais verde durante a estação chuvosa?
Quantas casas privadas existem em St. Barthélemy?
Quantos quartos tem o Hotel Le Toiny?
De onde vem a força de trabalho de St. Barthélemy?
Quantos quartos tem o maior hotel de St. Barthélemy?
Quantos hotéis existem em St. Barthélemy?
O que explica o alto padrão de vida em St. Barthélemy?
Qual é o preço de uma villa à beira-mar em St. Barthélemy?
Quantas pessoas visitam St. Barthélemy por ano?
Quem é o playground de St. Barthélemy?
Em que porto os ilhéus desenvolveram o comércio?
Junto com o algodão, ananás e bananas, o que os primeiros colonos plantaram na ilha?
O que é difícil na ilha?
Quantos gendarmes estão na força de segurança de St. Barthélemy?
Em que ano a primeira eleição foi realizada em St. Barthélemy?
Quantos anos depois de St. Barthélemy se tornou um território ultramarino da União Europeia?
Em que país é St. Barthélemy um território ultramarino?
Quantos membros o Conselho Territorial unicameral tem?
Quando o status de COM entrou em vigor?
Quando foi realizada a última eleição para os conselhos territoriais da ilha?
Quantos anos tem o presidente da ilha?
Qual é a preferência de idioma entre o Créole e o Patois?
Qual é a língua nativa da população de Saint-Barthélemy?
Qual é a língua nativa da população de Saint-Barthélemy?
O que pertence a St. Barthélemy?
O que são Roques?
Qual canal separa Saint Martin de St. Barthélemy?
Quem escreveu "Não é verdade que cada bolha tenha o potencial de causar uma crise financeira quando se esvazia"?
Qual foi o montante de empréstimos do CRA anunciados publicamente entre 1994 e 2007?
Quando o CRA começou a relaxar os padrões de subscrição?
Quantos empréstimos subprime ocorreram em instituições cobertas pelo CRA?
Quantos empréstimos subprime ocorreram em instituições cobertas pelo CRA?
Quanto dos empréstimos hipotecários dos EUA foram feitos por credores cobertos pelo Community Reinvestment Act?
Quantos empréstimos hipotecários foram feitos por credores cobertos pelo Community Reinvestment Act?
Quem pediu à administração que revisse o relatório recente do Escritório de Supervisão de Empreendimentos Imobiliários Federais?
O que aconteceu com a Fannie Mae e a Freddie Mac?
Quando o Comitê de Serviços Financeiros da Câmara realizou uma audiência?
Quantos ex-executivos da Fannie e Freddie Mac foram envolvidos em fraudes de valores mobiliários da SEC em dezembro de 2011?
Quem começou as políticas habitacionais acessíveis na década de 1990?
Quem patrocinava as compras massivas de risco?
Quantos empréstimos a Fannie e Freddie detinham em 2008?
Quem disse que o GSE nunca comprou empréstimos subprime?
Quantos nomeados democratas escreveram o relatório da maioria da Comissão de Inquérito da Crise Financeira?
Em que ano as empresas conservadoras patrocinadas pelo governo mantiveram padrões de subscrição relativamente altos?
Quem fracassou em conter a hipoteca tóxica?
Quem forneceu fundos para encorajar os empréstimos e restaurar a confiança nos mercados de papel comercial?
O que as instituições financeiras não tinham um colchão financeiro suficiente para absorver grandes inadimplências de empréstimos?
O que o governo dos EUA fez para incentivar os negócios?
Qual foi o processo chamado quando o sistema financeiro se tornou mais frágil?
Quais são os dois exemplos de instituições financeiras que não se tornaram tão importantes quanto os bancos comerciais?
Quais são os dois exemplos de instituições financeiras que não se tornaram tão importantes quanto os bancos comerciais?
Em que tipo de empréstimos as inadimplências e perdas aumentaram significativamente?
Quando começou a epidemia de execuções hipotecárias nos EUA?
O que a inovação financeira permitiu que as pessoas investissem no mercado imobiliário dos EUA?
Quais instituições relataram perdas significativas em MBS?
O que deriva seu valor de pagamentos de hipotecas e preços de imóveis?
O que é um acordo financeiro chamado que deriva seu valor de pagamentos de hipotecas e preços de imóveis?
Qual relatório do Senado dos EUA concluiu que a crise financeira foi resultado de "produtos financeiros complexos e de alto risco; conflitos de interesse não revelados; o fracasso dos reguladores, das agências de classificação de crédito e do próprio mercado em conter os excessos de Wall Street"?
O que os bancos e seguradoras precisam para respaldar seus compromissos financeiros?
Quais políticas facilitaram o acesso a empréstimos?
Em que ano foi aprovada a Lei Americana de Recuperação e Reinvestimento?
Quando o estouro da bolha imobiliária dos EUA atingiu o pico?
Quem encerrou as retiradas de três fundos de hedge?
Em que ano começou a recessão global?
Quando o BNP Paribas encerrou as retiradas de três fundos de hedge?
Quem aprovou uma lei de reforma em maio de 2010?
Quem defendeu publicamente as mudanças propostas?
Quem defendeu publicamente as mudanças propostas?
Com quem os bancos poderiam se envolver em transações?
O que os bancos estavam gastando dinheiro em áreas mais lucrativas?
Quem foi o Prêmio Nobel em outubro de 2010?
O que os governos dos países europeus e dos EUA compraram ações preferenciais em seus principais bancos?
Quanto de dívida pública os bancos compraram no último trimestre de 2008?
O que levou o sistema financeiro global à beira do colapso?
O que os salários mais baixos e o desemprego mais alto causam no consumo global?
Qual foi a taxa de juros do Banco da Inglaterra e do Banco Central Europeu em 6 de novembro de 2008?
Quem lançou números que previam uma recessão mundial de -0,3% para 2009?
Qual foi o crescimento do PIB do Reino Unido em 2009?
Qual foi o crescimento do PIB para os países da zona do euro em 2008?
Quem previu um crescimento fraco do PIB para 2009?
Qual grupo não teve declínio da riqueza durante a crise?
Quantas pessoas na base da pirâmide sofreram uma diminuição na riqueza?
Quantas famílias mais ricas tiveram uma diminuição na riqueza total?
Qual a porcentagem de famílias mais ricas que tiveram uma diminuição na riqueza total entre 2007 e 2009?
Quantas famílias mais pobres não tiveram declínio da riqueza durante a crise?
O que a IndyMac tentou restringir em relação aos empréstimos?
Quem escreveu em um blog em março de 2009 que o declínio não foi uma imagem espelhada da Grande Depressão?
Qual foi a queda da média do Dow Jones na Grande Depressão?
Qual foi a queda média do Dow Jones em 17 meses?
Quem acredita que as distinções existem entre o mal-estar atual do mercado e a Grande Depressão?
Quem disse que Taleb não tem apenas uma explicação para o que está acontecendo, ele viu isso acontecer?
Quem escreveu o livro "The Black Swan"?
Quem foi ridicularizado por prever um colapso do mercado imobiliário e recessão mundial?
Qual foi a pior crise econômica internacional desde os anos 1930?
Quem foi o ex-presidente do Fed em depoimento no Congresso?
Quem previu a crise financeira?
O que Raghuram Rajan disse sobre a crise financeira?
Quem previu a crise financeira?
O que Rajan chamou de riscos que geram severas conseqüências adversas?
Quando Rajan previu a crise financeira?
Quem é o atual governador do Reserve Bank da Índia?
O que as feministas Ailsa McKay e Margunn Bjørnholt pedem?
Ailsa McKay e Margunn Bjørnholt argumentam que a crise financeira e a resposta a ela revelaram uma crise de idéias?
A crise financeira e a resposta a ela revelaram uma crise de idéias dentro e fora da profissão econômica?
Quem argumenta que a crise financeira e a resposta a ela revelaram uma crise de idéias na economia mainstream e na profissão econômica?
Onde estão as bolsas de futuros reguladas?
O que foi regulamentado pelas autoridades européias e norte-americanas desde a compra da International Petroleum Exchange em 2001?
O que Michael Greenberger nomeou para a Divisão CFTC de Trading & Markets?
Quem foi o diretor da Divisão CFTC de Trading & Markets?
Qual foi a principal causa da crise financeira?
Qual foi o preço do petróleo entre 2007 e 2008?
O que ajuda os credores de cartões de crédito, de automóveis e de pequenas empresas?
O que o economista Mark Zandi testemunhou na Comissão de Inquérito da Crise Financeira em janeiro de 2010?
Quem testemunhou na Comissão de Inquérito da Crise Financeira em janeiro de 2010?
Quantos mercados de crédito privado tornaram-se indisponíveis como fonte de recursos?
Quando os mercados de securitização quase fecharam?
Quando os mercados de securitização apoiados pelo sistema bancário paralelo começaram a fechar?
Qual é outro nome para o sistema bancário paralelo?
Em que ano Geithner se tornou secretário do Tesouro dos EUA?
Quem foi o secretário do Tesouro dos EUA em 2009?
Em que ano foi realizada a conferência "Correlação de crédito: Life After Copulas"?
O que o livro "Correlação de crédito: Life After Copulas" aborda?
Quem realizou uma conferência em Londres em 2006?
Em que ano foi realizada a conferência "Correlação de crédito: Life After Copulas"?
Quem publicou o livro "Correlação de crédito: Life After Copulas"?
Quem começou a confiar em métodos de gerenciamento de risco?
Quem as agências de rating confiaram?
O que os ativos financeiros se tornaram cada vez mais difíceis de avaliar?
Quem comentou que o super-boom saiu do controle quando os novos produtos se tornaram tão complicados que as autoridades não puderam mais calcular os riscos e começaram a confiar nos métodos de gerenciamento de risco dos próprios bancos?
O que a AIG recebeu em troca de uma promessa de pagamento em dinheiro?
Quanto dinheiro os contribuintes dos EUA forneceram para a AIG durante 2008 e 2009?
Quem assegurou obrigações de várias instituições financeiras através do uso de credit default swaps?
Quantos CDOs foram vendidos entre 2005 e 2007?
Qual foi a taxa de recuperação do CDO mezanino?
Por que os participantes do mercado não mediram com precisão o risco inerente à inovação financeira?
O que os participantes do mercado não mediram com precisão?
O que a falta de transparência sobre as exposições a riscos dos bancos fez com que o mercado hipotecário crescesse mais do que deveria?
O preço do risco pode ser medido por quê?
Em que ano foi construído um modelo computacional para o mecanismo de classificação tendenciosa produzido por agências de classificação?
O que o boom de produtos financeiros inovadores fez com o número de atores conectados a uma única hipoteca?
O que foi o boom da hipoteca?
Qual foi o crescimento da emissão de CDOs no primeiro trimestre de 2008?
Qual porcentagem dos ativos de CDO aumentou de 2000 para 2007?
Qual foi o pico da emissão de CDOs no primeiro trimestre de 2007?
Qual foi a emissão de CDOs no primeiro trimestre de 2004?
Em que tipo de títulos as hipotecas subprime são agrupadas?
Qual é outro termo para credit default swaps?
O que é um exemplo de inovação financeira?
Qual é o termo usado para o desenvolvimento contínuo de produtos financeiros projetados para atingir determinados objetivos do cliente?
O que se espalhou para quase todos os cantos da economia?
O que Janet Yellen chamou de crise de crédito?
Quem foi o vice-presidente da Reserva Federal dos EUA em 2009?
O que as instituições financeiras que possuem alavancagem excessiva não podem desalavancar?
Quem descreveu o "paradoxo da desalavancagem"?
O que os consumidores que tentam economizar e pagar dívidas simultaneamente são chamados?
Quanta dívida a Lehman Brothers deixou em 2007?
O que aumentou a vulnerabilidade dos cinco principais bancos de investimento dos EUA em 2004 a 2007?
Quantos bancos de investimento dos EUA aumentaram sua alavancagem financeira de 2004 a 2007?
O que ajudou a alavancar as instituições financeiras antes da crise?
O que os instrumentos financeiros complexos tornaram virtualmente impossível reorganizar instituições financeiras?
O que foi securitização off-balance sheet e derivativos?
O que sugere que a regulamentação bancária baseada nos acordos da Basiléia contribuiu para a crise financeira?
Quem é o secretário do Tesouro dos EUA?
Quem é um exemplo de um economista que argumenta que o marco regulatório não acompanhou a inovação financeira?
O que as hipotecas de alto custo tinham em comum com os proprietários de imóveis da Countrywide?
O que aconteceu com o patrimônio de uma casa que os proprietários de imóveis tiveram pouco incentivo para pagar seus pagamentos mensais?
Quem processa a Countrywide por "práticas comerciais desleais" e "publicidade enganosa"?
O que o consumidor de crédito pode não notar depois que a transação de empréstimo foi consumada?
Em que tipo de hipoteca o consumidor foi colocado?
Quem usou um método clássico de isco e troca para o refinanciamento doméstico?
Quantas hipotecas foram emitidas de janeiro de 2006 a junho de 2007?
Qual porcentagem dos empréstimos da amostra não atendia aos padrões mínimos de qualquer emissor?
Quantos bancos de investimento e comerciais foram incluídos na análise de Clayton?
Quem é a maior empresa de vigilância de empréstimos residenciais e diligência nos EUA e na Europa?
Qual foi a porcentagem de hipotecas defeituosas compradas pelo Citi durante o ano de 2007?
Quantas hipotecas foram compradas pelo Citi em 2006?
Até 2006, quantas hipotecas compradas pelo Citi estavam "defeituosas"?
Quantos subscritores profissionais Richard M. Bowen III trabalhou como subsecretário de Negócios para Correspondente no Grupo de Empréstimos ao Consumidor do Citigroup?
Onde Richard M. Bowen III trabalhou como subsecretário de Negócios para Correspondente no Grupo de Empréstimos ao Consumidor?
O que o Fed elevou significativamente entre julho de 2004 e julho de 2006?
Como os preços dos ativos se deslocam às taxas de juros?
Que tipo de dinheiro os EUA enviaram para financiar suas importações?
O que um país que administre um déficit em conta corrente pode ter um excedente?
Qual foi o déficit em conta corrente dos EUA entre 1996 e 2004?
Qual foi o déficit em conta corrente dos EUA entre 1996 e 2004?
O que os estudos empíricos mostram que contribuiu para a gravidade da crise?
O que os economistas defendem que o Fed precisa criar para substituir a bolha da Nasdaq?
Por que o Fed baixou a meta de juros dos fundos federais de 6,5% para 1,0%?
Qual foi a meta de juros dos fundos federais de 2000 a 2003?
Qual foi o percentual de hipotecas pendentes em setembro de 2009?
Qual foi o aumento dos credores em relação a 2007?
Em que ano os preços médios dos imóveis nos EUA caíram mais de 20% em relação ao pico de 2008?
Quanto os preços médios dos imóveis nos EUA caíram em setembro de 2008?
O que as agências de classificação atribuíram aos títulos da primeira linha?
O que a obrigação de dívida colateral permitiu que as instituições financeiras obtivessem fundos para financiar empréstimos subprime e outros?
O que permitiu que as instituições financeiras obtivessem fundos para investidores para financiar empréstimos subprime e outros?
Quanto dinheiro o "pool gigante de dinheiro" representa em investimentos em renda fixa em todo o mundo?
O que os bancos de investimento receberam classificações seguras das agências de classificação de crédito?
O que outros analistas acreditam que ocorreu após a crise em imóveis residenciais?
O que são empréstimos CMBS?
Em que ano ocorreram os primeiros sinais de declínio nos imóveis residenciais?
Quem disse que o crescimento da bolha imobiliária indica que a política de habitação dos EUA não foi a causa da crise?
Qual porcentagem do PIB global as economias emergentes representam?
O que as economias avançadas lideraram antes da crise financeira?
Qual porcentagem do PIB global as economias emergentes e desenvolvidas representam?
Quando o presidente Barack Obama declarou que os mercados estão agora estabilizados?
Em que ano a Comissão de Inquérito da Crise Financeira dos EUA se reuniu para investigar a crise financeira?
O que os reguladores europeus aumentaram em Basileia III?
Quem argumenta que as regulamentações de Basileia III levaram a empréstimos excessivos a governos arriscados?
O que acontece com o número de pedidos de patentes com menos recursos para arriscar na destruição criativa?
Em que ano a taxa de desemprego nos EUA subiu para 10,1%?
Qual foi a taxa anual de queda da produção de bens e serviços produzidos por mão-de-obra nos EUA em 2008?
Qual foi o nível mais baixo desde que o governo começou a coletar dados em 1964?
Qual foi a taxa de desemprego nos EUA em outubro de 2009?
Qual é o determinante mais importante do desempenho econômico?
Qual é o fator mais importante da crise econômica global?
Qual é o número de famílias que vivem abaixo da linha da pobreza em Bangladesh?
Qual foi o recorde de remessas enviadas de trabalhadores migrantes em 2007?
Qual foi o crescimento do Camboja em 2009?
O que causou o declínio do crescimento em outros lugares?
Qual foi a taxa anualizada de queda do PIB do México no primeiro trimestre de 2009?
Qual foi a taxa anualizada de queda do PIB na Alemanha no primeiro trimestre de 2009?
Qual foi o crescimento do consumo dos EUA entre 2000 e 2007?
Qual país sofreu o maior abalo bancário desde o colapso da poupança e do empréstimo?
Qual banco de investimento afirmou em 6 de outubro que 2008 veria uma clara recessão global?
O que os analistas têmem que a crise de liquidez cause?
As perspectivas de lucro em Novembro de 2008 parecem pior do que em Novembro de 2007?
O que a credibilidade das empresas depende?
Quantos proprietários de imóveis têm pouco ou nada hoje?
Qual foi o patrimônio total dos EUA em meados de 2008?
Qual foi o patrimônio total dos EUA no pico de 2006?
Quanto os preços dos imóveis caíram em novembro de 2008?
Qual foi o índice de ações do S &P 500 em novembro de 2008?
Quanto do patrimônio coletivo dos americanos foi perdido entre junho de 2007 e novembro de 2008?
O que o sistema bancário tradicional não tem para preencher essa lacuna?
O que os autores acreditam que tende a desaparecer para sempre?
Qual foi a principal causa da redução dos fundos disponíveis para empréstimos?
Quanto do mecanismo de empréstimo dos EUA foi congelado até junho de 2009?
Qual foi o spread do TED em 10 de outubro de 2008?
Quanto dinheiro foi retirado dos mercados financeiros em setembro de 2008?
O equivalente a um banco administrado sobre o que?
Quando o Lehman Brothers entrou com a maior falência da história dos EUA?
Qual banco de investimento foi vendido ao JP Morgan Chase em março de 2008?
Quantos credores hipotecários foram à falência entre 2007 e 2008?
Quando a FDIC anunciou planos para abrir o FSB?
Quando o FDIC colocou o IndyMac em conservadora?
Quanto o FDIC garante os fundos de todas as contas seguradas?
Quem foi o senador que lançou uma carta à FDIC e OTS sobre a corrida da IndyMac?
Quanto dinheiro a IndyMac deixou em empréstimos que não podia vender no mercado secundário?
Quanto dos depósitos da IndyMac foram retirados em junho de 2008?
Quanto dos depósitos da IndyMac foram retirados em junho de 2008?
Quanto a IndyMac poderia perder por mês se o regulador não tivesse impedido a IndyMac de adquirir novos depósitos em 30 de junho?
Quantos depósitos intermediados Schumer disse que a IndyMac tinha em 31 de março?
Quem sugeriu que os depósitos intermediados representavam mais de 37% dos depósitos totais da IndyMac?
Quem rebaixou os ratings de um número significativo de títulos garantidos por hipoteca em abril de 2008?
Quantos títulos da IndyMac foram rebaixados em abril de 2008?
Qual foi o índice de capital da IndyMac em 31 de março de 2008?
Quem foi a corporação matriz do IndyMac Bank até que o FDIC tomou o controle do IndyMac Bank?
Qual foi a primeira instituição bancária visível a ter problemas nos Estados Unidos?
Quando foi a quarta maior falência bancária na história dos Estados Unidos?
Qual foi o desmembramento da IndyMac?
Por que muitos gestores de ativos optaram por continuar a investir os recursos dos clientes em investimentos superfaturados?
O que levou a maus investimentos dos gestores de ativos em ativos de crédito com preços excessivos?
O que muitos gestores de ativos fizeram em detrimento de seus clientes?
Que trabalho de Stout e Jeannine M. Love analisa a conexão entre Whitehead e Follett?
O que Whitehead disse que a religião era uma espécie de ponte entre a filosofia e as emoções e propósitos de uma sociedade particular?
Para Whitehead, a religião serviu como o que?
O que Whitehead chamou de religião?
Quem escreveu Syntheism - Criando Deus na Era da Internet?
Charles Birch era um teólogo e o que mais?
O que Roland Faber e Catherine Keller integram Whitehead?
O que John B. Cobb escreveu?
O que a teologia do processo enfatiza?
Quem foi o mais importante defensor do pensamento de Whitehead em um contexto teológico?
Onde Whitehead estudou seus trabalhos primários?
Quem chamou Whitehead de "o maior filósofo do século XX"?
Como Whitehead via a religião como expandindo-se além do indivíduo?
O que Whitehead acreditava que o universo se torna completa através da relação de cada entidade individual com todas as outras?
Whitehead via a religião como um começo de quê?
O que acontece no mundo e no universo mais amplo?
O que Whitehead acreditava ser necessário para seu sistema metafísico?
O que Whitehead chamou de Deus?
O que Whitehead via como a segunda natureza de Deus?
O que Whitehead disse que os potenciais ordenados existem?
Para Whitehead, Deus não está necessariamente ligado à religião?
O que Whitehead vê a ascensão da vida sem essa meta?
O que Whitehead acha que a vida é comparativamente deficiente?
O que Whitehead chama de referência simbólica?
O que Whitehead chama de referência simbólica?
Quais são as percepções que dominam a mentalidade mais básica?
O que Whitehead chama de fusão de percepções sensoriais puras e relações causais?
Quais são as percepções que dominam a mentalidade mais básica?
Whitehead descreve o que como "a experiência que domina os organismos vivos primitivos"?
O que é o imediatismo da apresentação?
O que Whitehead descreve como "percepção pura de sentido", não mediada por qualquer interpretação causal ou simbólica, mesmo interpretação inconsciente?
O que Whitehead acreditava que o termo "preensão" indica que o observador realmente incorpora aspectos do percebido em si mesmo?
O que o termo preensio se destina a indicar?
Quantos modos Whitehead considera a percepção como ocorrendo?
O que Whitehead chamou de percepção?
O que significa "preensio"?
Qual termo Whitehead cunhou para descrever a percepção?
O que Whitehead disse que a criatividade é o princípio absoluto da existência?
Whitehead acredita que a criatividade é o princípio absoluto da existência?
O que significa que sempre haverá fenômenos imprevisíveis?
O que a maioria das entidades não tem?
Whitehead acredita que a criatividade é o princípio absoluto da existência?
O que Whitehead conseguiu antecipar?
Whitehead questionou as suposições mais caras da filosofia ocidental sobre o que?
Quem escreveu Process and Reality?
Whitehead questionou as suposições mais caras da filosofia ocidental sobre como o universo funciona?
Quem foi Henry Nelson Wieman?
Quem foi um dos únicos especialistas em Whitehead da América em 1927?
Em que ano Henry Nelson Wieman foi convidado para dar uma palestra sobre o pensamento de Whitehead?
Qual escola estava intimamente ligada ao pensamento de Whitehead?
Quem se frustou com os livros de Whitehead?
Por quanto tempo Henry Nelson Wieman lecionou na Escola de Divindade de Chicago?
Quem foi um dos únicos especialistas em Whitehead da América em 1927?
Quais foram as duas palestras de Eddington publicadas por Whitehead em 1927-28?
Quem lutou para seguir os escritos de Whitehead?
Quais foram as duas palestras de Eddington publicadas por Whitehead em 1927-28?
O trabalho filosófico de Whitehead é considerado o mais difícil de entender em todo o cânon ocidental?
Quem pagou 300 libras para publicar o Principia Mathematica?
Quantas páginas o Principia Mathematica tem?
Quantos volumes o Principia Mathematica teve?
Quanto tempo demorou para o Principia Mathematica ser concluído?
Quanto tempo demorou para o Principia Mathematica ser concluído?
Quanto tempo demorou para o Principia Mathematica ser concluído?
Quanto tempo demorou para o Principia Mathematica ser concluído?
O que Alexander Macfarlane disse que a idéia principal do trabalho não é a unificação dos vários métodos, nem generalização da álgebra comum, de modo a incluí-los, mas sim o estudo comparativo de quê?
O que Mathews escreveu em uma revisão separada?
O que as estruturas como álgebras de Lie e quaterniões hiperbólicos chamaram a atenção?
Quando foi publicado o Tratado sobre Álgebra Universal?
Com quem Whitehead co-escreveu Principia Mathematica?
Quantos livros Whitehead escreveu?
O que Whitehead escreveu um tratado sobre Álgebra Universal?
O que é Principia Mathematica considerada?
O que Whitehead escreveu em novembro?
Quem escreveu Principia Mathematica?
Com quem Whitehead co-escreveu Principia Mathematica?
O que Victor Lowe achava que Whitehead tinha uma crença quase fanática?
Quem escreveu a biografia de dois volumes de Whitehead?
Quantos volumes tem a biografia de Whitehead de Victor Lowe?
Por que Whitehead era conhecido?
Quem escreveu a biografia de dois volumes de Whitehead?
Em que ano Whitehead partiu para a América?
Em que universidade Whitehead se tornou membro em 1918?
Em que ano Whitehead foi eleito decano da Faculdade de Ciências da Universidade de Londres?
Em que ano Whitehead partiu para a América?
Quem era a esposa de Whitehead?
Quem foi a mãe de Alfred North Whitehead?
Quem foi o pai de Alfred Whitehead?
Em que ano nasceu Alfred North Whitehead?
Onde nasceu Alfred North Whitehead?
Quem foi a mãe de Alfred North Whitehead?
Quem foi o pai de Alfred Whitehead?
Quem fundou a Chatham House Academy?
Em que ano nasceu Alfred North Whitehead?
Onde nasceu Alfred North Whitehead?
Whitehead acreditava que a realidade consistia de quê?
Que tipo de sistema Whitehead desenvolveu?
Whitehead mudou sua atenção da matemática para o que?
Whitehead mudou sua atenção da matemática para o que?
Whitehead voltou sua atenção para a filosofia da ciência e, finalmente, para a metafísica?
Whitehead rejeitou a teoria de que a realidade é construída por pedaços de matéria que existem independentemente uns dos outros?
Whitehead acreditava que a realidade consistia de quê?
O que Dibben escreveu sobre o pensamento do processo aplicado?
Quem é uma das principais figuras que tem uma postura whiteheadiana e panexperientista?
Quem desenvolveu o modelo FEELS?
Qual é o nome do livro de Cobb com Herman Daly?
Por que a visão de Whitehead se tornou obsoleta?
Quais dois físicos foram influenciados por Whitehead?
Qual foi a reação de Whitehead à teoria da gravitação de Whitehead?
Quem é um exemplo de filósofo que defende tanto o processo filosófico quanto o pragmatismo?
Quem foi um dos fundadores do pragmatismo?
Quem é um exemplo de filósofo que defende tanto o processo filosófico quanto o pragmatismo?
Quem Whitehead pensou muito bem no pragmatismo americano?
Por que Whitehead não foi particularmente influente nas escolas filosóficas mais dominantes?
Por que Whitehead não foi mais citado?
Qual é uma das idéias metafísicas de Whitehead que parecem um tanto contraintuitivas?
Quais dois filósofos processuais estão se tornando leitura obrigatória para estudantes chineses?
O que a China começou a misturar com a filosofia "construtiva pós-moderna" de Whitehead?
Quais são os desafios que a China enfrenta?
Qual país começou a misturar as tradições do taoísmo, budismo e confucionismo com a filosofia "construtiva pós-moderna" de Whitehead?
Quais professores fizeram da filosofia de Whitehead o fio intelectual mais importante da Escola da Divindade?
Quem é o estudioso mais notável de Whitehead?
Quem começou um interesse pelo trabalho de Whitehead?
Quais são alguns dos campos de interesse de Whitehead?
Quem foi um dos primeiros teólogos a tentar interagir com o pensamento de Whitehead?
O que Whitehead descreve uma entidade como?
O que Whitehead disse que as relações não são secundárias ao que uma coisa?
O materialismo vê cada objeto como um aglomerado de matéria inerte que está apenas relacionado a outras coisas?
O que Whitehead vê cada objeto como diferente de todos os outros?
O que Whitehead achava que obscurecia a importância das relações?
O que é um segundo problema com o materialismo?
Como Whitehead vê as relações?
O que Whitehead apontou como um dos principais culpados por manter um modo de pensar materialista?
O que Whitehead apontou como um dos principais culpados por manter um modo de pensar materialista?
O que Whitehead disse que não é correto pensar que uma pessoa é a mesma de um segundo para o outro?
O que Whitehead apontou como um dos principais culpados por manter um modo de pensar materialista?
O que Whitehead disse que é fácil e conveniente pensar em pessoas e objetos em vez de constantemente ter em mente que cada coisa é uma coisa diferente do que foi um momento atrás?
Qual é a única coisa fundamentalmente existente na cosmologia de Whitehead?
O que o pensamento comum geralmente considera como a essência de uma coisa ou "a identidade / núcleo de uma pessoa"?
Quais são as duas maneiras pelas quais as coisas e as pessoas são vistas como fundamentalmente as mesmas ao longo do tempo?
O que Whitehead chama de "sociedade de eventos"?
O que Whitehead chama de evento?
O que os conceitos "clássicos" deixam de explicar adequadamente?
O que Whitehead chama de "sociedade de eventos"?
Que tipo de ontologia Whitehead acreditava que a realidade era constituída de pedaços de matéria que existem totalmente independentes um do outro?
Descartes foi contra a separação de que tipo de existência?
O que Whitehead considerava essenciais para a boa ciência e a boa filosofia?
O que Whitehead acreditava que as pessoas precisam constantemente re-imaginar se quiserem fazer algum progresso real?
Por que Whitehead acreditava que as investigações metafísicas eram essenciais para a boa ciência e a boa filosofia?
Quem Whitehead se tornou na vida posterior?
Quem foi Bertrand Russell?
Quem Whitehead escreveu uma carta para discutir se a ciência deveria ser explicativa ou meramente descritiva?
Whitehead não começou sua carreira como filósofo?
O que Whitehead chamou de educação com idéias que são fragmentos de informação desconectados, sem aplicação à vida real ou à cultura?
Em que ano foi publicado o livro de Whitehead Os Objetivos da Educação e Outros Ensaios?
Quando foi publicado o livro de Whitehead Os Objetivos da Educação e Outros Ensaios?
Em que ano foi publicado o livro de Whitehead Os Objetivos da Educação e Outros Ensaios?
O que o Principia Mathematica atraiu conexões?
O teorema da incompletude de Kurt Gödel demonstrou que, para qualquer conjunto de axiomas e regras de inferência propostos para encapsular a matemática, haveria de fato o que?
Em que ano Kurt Gödel publicou o teorema da incompletude?
O que Kurt Gödel escreveu sobre o teorema da incompletude?
O que o teorema da incompletude de Kurt Gödel demonstrou definitivamente?
Quem escreveu o teorema da incompletude?
Quantas equipes acompanharão a chama na rota da China continental?
Quem a mídia chinesa descreveu como "heróico" e "anjo"?
Quando a chama olímpica é mantida acesa em um conjunto de 8 lanternas?
O que mantém a chama olímpica acesa durante todo o revezamento?
O que Shoichi Washizawa disse que a cidade sediaria o revezamento da tocha antes da perna de Nagano?
Quem foi o prefeito de Nagano?
O que Shoichi Washizawa disse que a cidade sediaria o revezamento da tocha antes da perna de Nagano?
Quem foi o prefeito de Nagano?
Quem tentou acalmar as manifestações?
Qual jornal chinês exortou os chineses a "expressar o entusiasmo patriótico com calma e racionalidade, e expressar aspirações patrióticas de uma maneira ordenada e legal"?
O que o governo chinês temia que os protestos pudessem sair do controle?
Qual é o exemplo de um fórun que o governo chinês começou a patrulhar e censurar?
Qual jornal chinês exortou os chineses a "expressar o entusiasmo patriótico com calma e racionalidade, e expressar aspirações patrióticas de uma maneira ordenada e legal"?
O que aconteceu em 2005?
O que os manifestantes chineses acusaram o Carrefour de fazer?
Quem o Carrefour acusou de doar fundos para?
Quantos atendentes desarmados o Comitê Olímpico de Pequim enviou para escoltar a chama durante sua jornada?
Quantos atendentes desarmados o Comitê Olímpico de Pequim enviou para escoltar a chama durante sua jornada?
Quem disse que o site anti-CNN poderia ser um site semi-governamental?
Quem criou o site anti-CNN?
Quem criou o site anti-CNN?
O que o governo chinês parecia estar administrando em 4 de abril?
Quem publicou um relatório intitulado "Comício da China no exterior contra a cobertura tendenciosa da mídia, para as Olimpíadas"?
Quem publicou um relatório intitulado "Comício da China no exterior contra a cobertura tendenciosa da mídia, para as Olimpíadas"?
Onde Paul Danahar disse que as pessoas que criticam a mídia por sua cobertura da China deveriam reconhecer que foram e ainda são proibidos de fazer reportagens?
Quem foi o correspondente da BBC na China?
Quantas pessoas se reuniram em Manchester e Londres em 19 de abril?
Quem foi o correspondente da BBC na China?
Quem pediu à CNN desculpas por incitar o povo chinês contra o governo?
Quem o governo chinês pediu desculpas por incitar o povo chinês contra o governo?
Quem o governo chinês pediu desculpas por incitar o povo chinês contra o governo?
Quem foi o embaixador chinês no Reino Unido?
O que o site oficial chinês do revezamento disse que os candidatos da tocha indiana prometem concorrer?
Quem disse que os manifestantes são "radicais" que "pisaram os direitos humanos" e que "pessoas do mundo que amam cordialmente o espírito olímpico"?
O que a Xinhua disse que os manifestantes são "radicais"?
Quem a mídia chinesa concentrou em resposta aos protestos pró-Tibete e pró-direitos humanos?
O que a Xinhua disse que o Libération apoiava?
Quem cobriu a cerimônia de acendimento da tocha?
Que tipo de cobertura foi censurada durante o revezamento da tocha?
Quem foi o grande nome da tocha em Sanya, Hainan?
Quem foi responsável pela chegada da tocha à China?
Quando a tocha chegou em Sanya, Hainan?
Quem foi o grande nome da tocha em Sanya, Hainan, no dia 4 de maio?
Quando a tocha chegou em Sanya, Hainan?
Em que site um residente de Macau foi preso em 26 de abril?
Qual é o nome do fórun de Internet que foi fechado em 26 de abril?
Em que site um residente de Macau foi preso em 26 de abril?
Quem publicou um artigo criticando a lista de portadores da tocha?
Qual é o nome do magnata do cassino que levou a tocha olímpica para Macau?
Quem foi o primeiro e o último portador do revezamento?
Quantos portadores da tocha participaram do evento?
Quando a tocha olímpica viajou para Macau?
Que tipo de pessoas estavam entre os portadores da tocha?
Quem foi o primeiro e o último portador do revezamento?
Quantos portadores da tocha participaram do evento?
Onde foi a primeira vez que a tocha olímpica viajou para Macau?
Quando a tocha olímpica viajou para Macau?
Quem foi interrogado no aeroporto de Hong Kong?
Qual foi o nome da estrutura que o grupo de cor laranja construiu em Hong Kong para comemorar os protestos da Praça Tiananmen?
Quem foi interrogado no aeroporto de Hong Kong?
Qual foi o nome da estrutura que o grupo de cor laranja construiu em Hong Kong para comemorar os protestos da Praça Tiananmen?
Quem é o ativista político e membro do Conselho Legislativo de Hong Kong?
O que Szeto Wah disse simbolizar?
Por que Chan está processando o governo de Hong Kong?
Quem foi uma estudante universitária e ex-apresentadora de rádio da RDHK?
Quem foi selecionado para participar do revezamento da tocha?
Quantos portadores de tochas foram selecionados para participar do evento?
Quem entregou a tocha ao primeiro portador da medalha olímpica Lee Lai Shan?
Quando foi realizado o revezamento da tocha olímpica em Hong Kong?
Quantos portadores de tochas foram selecionados para participar do evento?
Onde foi realizada a cerimônia do revezamento da tocha?
Quem foi o primeiro portador da medalha olímpica?
Quando foi realizado o revezamento da tocha olímpica em Hong Kong?
Qual é o nome da cidade no nível do condado em que o governo chinês estabeleceu uma cidade?
O Vietnã está envolvido em uma disputa territorial com a China pela soberania de quais ilhas?
Quantos portadores levaram a tocha da Opera House até o estádio Military Zone 7 Competition Hall?
Quando foi realizada a tocha da Opera House em Ho Chi Minh?
Qual país é freqüentemente listado entre os piores criminosos do mundo contra os direitos humanos?
Qual agência da ONU retirou seus funcionários?
O que a Coreia do Norte é freqüentemente listada entre os piores criminosos do mundo?
O que a Organização das Nações Unidas temia que o revezamento fosse usado?
Quem foi o primeiro corredor da tocha olímpica na Coréia do Norte?
Quando a tocha olímpica viajou para a Coréia do Norte?
Onde foi a primeira vez que a tocha olímpica viajou para a Coréia do Norte?
Quem foi o primeiro corredor da tocha olímpica na Coréia do Norte?
Quem foi o chefe do parlamento da Coréia do Norte?
Quando a tocha olímpica viajou para a Coréia do Norte?
Onde foi realizado o revezamento da tocha?
Onde começou a rota de 24 quilômetros?
Onde foi realizado o revezamento da tocha?
Quantos guardas chineses foram autorizados a acompanhar a tocha?
Onde foi realizada a Olimpíada de Inverno de 1998?
Em que data foi realizada a Olimpíada de Inverno de 1998?
Onde foi realizada a Olimpíada de Inverno de 1998?
Quem foi o ministro-chefe da ACT na Austrália?
Quem foi o chefe do comitê de revezamento da tocha de Canberra?
Quem terminou a etapa australiana do revezamento da tocha tocando a chama para acender um caldeirão depois de uma corrida que foi apenas marginalmente marcada por protestos?
Quem foi o ministro-chefe da ACT na Austrália?
Quantos manifestantes pró-Tibet estão previstos para participar do revezamento da tocha?
Quem foi o chefe do comitê de revezamento da tocha de Canberra?
Quem foi o ministro das Relações Exteriores da China?
Quem é o ministro das Relações Exteriores da Austrália?
Quem é um estudante chinês australiano que organiza manifestações pró-Pequim?
Quem é o presidente do Conselho Australiano de Organizações Chinesas?
Quem a China pediu permissão para enviar pessoal para proteger a chama em Canberra?
Quem é o ministro das Relações Exteriores da Austrália?
Quem é o presidente do Conselho Australiano de Organizações Chinesas?
O que a Associação de Estudantes e Acadêmicos Chineses pediu que os estudantes chineses defendessem?
Quem foi o ancião aborígine do povo Ngunnawal?
Quem manteve manifestantes e manifestantes separados em Canberra?
Quantos quilômetros da área central de Canberra foi atingida pela chama olímpica?
Onde foi realizada a chama olímpica na Austrália?
Quem foi o ancião aborígine do povo Ngunnawal?
Quando foi realizado o evento de Canberra?
Onde os protestos foram realizados?
Onde a chama olímpica foi levada para Jakarta?
Por que o revezamento da chama olímpica foi cancelado?
Quanto tempo durou o revezamento original da chama olímpica em Jacarta?
Onde a chama olímpica chegou em 22 de abril?
O que foi permitido dentro do estádio?
Quem solicitou o cancelamento do revezamento da chama olímpica em Jakarta?
Quando a chama olímpica chegou a Jakarta?
Quem apoiou a embaixada chinesa na capital da Malásia?
Quem apoiou a embaixada chinesa na capital da Malásia?
Em que ano foi realizada a última vez que um revezamento da tocha olímpica foi realizado na Malásia?
Em que ano foi realizada a última vez que um revezamento da tocha olímpica foi realizado na Malásia?
Onde foi realizado o revezamento da tocha olímpica na Malásia?
Quando foi realizado o revezamento da tocha olímpica na Malásia?
O que as autoridades tailandesas ameaçaram prender?
Quanto tempo durou o revezamento da chama olímpica em Bangkok?
Quando foi a primeira visita da chama olímpica à Tailândia?
Quando foi a primeira visita da chama olímpica à Tailândia?
O que Kiran Bedi disse que não queria participar do revezamento da tocha olímpica?
Quem interrompeu o protesto em 16 de abril?
Quem se retirou do revezamento da tocha olímpica em 15 de abril?
Quem se recusou a participar do revezamento da tocha olímpica?
Em que data foi organizado um protesto contra a repressão chinesa no Tibete?
Quem se retirou do revezamento da tocha olímpica em 15 de abril?
Quem é Kiran Bedi um funcionário aposentado?
Quem se recusou a participar do revezamento da tocha olímpica?
Quem disse que não apoiava a interrupção do revezamento da tocha olímpica?
O que as autoridades indianas disseram que a Índia era uma democracia e que "uma proibição total de protestos estava fora de questão"?
O que as autoridades indianas disseram que a Índia era uma democracia?
Qual país rejeitou as exigências chinesas de que a rota da tocha fique livre?
O que as autoridades indianas disseram que a Índia era?
O que as autoridades indianas chamam de celebrações do Dia da República?
Quem foi o ministro do Comércio da Índia?
Quem foi o embaixador indiano em Pequim?
Quantas pessoas se recusaram a participar do revezamento da tocha?
Quantos corredores participaram do revezamento da tocha?
Quantas milhas foi o revezamento da tocha em Nova Delhi?
Onde foi realizado o revezamento da tocha em 17 de abril?
Quantas pessoas se recusaram a participar do revezamento da tocha?
Quantos corredores participaram do revezamento da tocha?
Quando foi o revezamento da tocha em Nova Delhi?
Onde a tocha olímpica chegou primeiro?
Onde a tocha foi transportada para Islamabad?
Quando a tocha olímpica chegou a Islamabad pela primeira vez?
Quem foi um dos portadores da tocha?
Quantos quilômetros o Sultanato de Omã cobriu?
Quem foi um dos portadores da tocha?
Quando foi a última parada da tocha no Oriente Médio?
Qual foi a parada da tocha na África em 13 de abril?
Quando foi a última parada da tocha na África?
Qual foi a parada da tocha na África em 13 de abril?
Quem causou um grande revés para o revezamento da tocha olímpica em Buenos Aires?
Quem causou um grande revés para o revezamento da tocha olímpica em Buenos Aires?
Quem é a diretora de comunicação da "Friends of Falun Gong"?
Quem disse que não iria apagar a tocha olímpica?
Quem disse que não iria apagar a tocha olímpica?
O que as pessoas tomaram banho durante o revezamento da tocha em Buenos Aires?
Quem foi o primeiro portador de tocha?
Quem deu a tocha ao primeiro portador de tocha?
Quem deu a tocha ao primeiro portador de tocha?
Onde foi realizado o show artístico na etapa de revezamento da tocha em Buenos Aires?
Em que data foi realizada a etapa do revezamento da tocha em Buenos Aires?
Para onde a tocha foi transferida depois de uma cerimônia de encerramento improvisada?
Quem foi o portador da tocha durante o revezamento da tocha?
Quem foi o portador da tocha durante o revezamento da tocha?
Onde estava o primeiro corredor no relé?
Quantos ativistas em 7 de abril de 2008 escalaram os cabos de suspensão da Golden Gate Bridge para abrir dois banners dizendo "Um Mundo, Um Sonho. Tibete Livre" e "Tibet livre &#39;08"?
Quantos apoiadores enfrentam acusações de invasão de propriedade, conspiração e causar um incômodo público?
Quem pediu ao Comitê Olímpico Internacional que não permitisse a passagem da tocha pelo Tibete?
Quem pediu que a rota da tocha em São Francisco fosse encurtada?
Qual emissora de TV foi a entrevista de Laurel Sutherlin ao vivo?
Quem liderou um protesto na Praça das Nações Unidas em 8 de abril?
Onde Richard Gere e Desmond Tutu protestaram em 8 de abril?
Em que data os protestos foram planejados?
Onde foi realizada a cerimônia de encerramento do revezamento da tocha?
Quem deu a tocha ao primeiro portador do campeonato olímpico de 1992?
Quando foi a perna norte-americana do revezamento da tocha em São Francisco?
Onde ocorreu a perna norte-americana do revezamento da tocha?
Quem foi o chefe do Comitê Olímpico dos EUA?
Onde foi realizada a cerimônia de encerramento do revezamento da tocha?
Quem foi o primeiro portador do campeonato olímpico de 1992?
Quando foi a perna norte-americana do revezamento da tocha em São Francisco?
Onde ocorreu a perna norte-americana do revezamento da tocha?
Quem atingiu um cinegrafista da France 2?
Quem foi a Ministra do Interior?
Quem foi a Ministra do Interior?
O que os parlamentares gritaram várias vezes ao passar pela Assembléia Nacional?
O que os deputados desfraldaram?
Onde estavam os membros franceses da Assembléia Nacional?
O que os parlamentares gritaram várias vezes ao passar pela Assembléia Nacional?
O que os deputados desfraldaram?
O que Jane Birkin disse sobre a China?
Quem falou à mídia sobre a falta de liberdade de expressão na China?
O que Thupten Gyatso disse aos manifestantes pró-Tibete?
Quem foi o presidente da comunidade tibetana francesa?
Quem falou à mídia sobre a falta de liberdade de expressão na China?
Quem organizou vários protestos simbólicos?
Quem organizou vários protestos simbólicos?
Quem foi agredido várias vezes por manifestantes não identificados?
O que as autoridades chinesas cancelaram em meio a interrupções?
Quem foi agredido várias vezes por manifestantes não identificados?
Quantas vezes as autoridades de Paris tentaram extinguir a chama do revezamento da tocha olímpica?
Quantos policiais franceses protegeram o revezamento da tocha olímpica quando ela partiu da Torre Eiffel?
Onde começou o revezamento da tocha olímpica em Paris?
Onde foi realizada a etapa do revezamento da tocha olímpica?
Quando foi realizada a etapa do revezamento da tocha em Paris?
Quem David Douillet se irrita com os atendentes chineses que extinguiram a tocha que ele estava prestes a entregar?
Como a tocha terminou o revezamento em Paris?
Quando foi realizada a etapa do revezamento da tocha em Paris?
Onde um manifestante tentou arrebatar a tocha de Konnie Huq?
Onde o primeiro-ministro Gordon Brown recebeu a tocha sem segurá-la ou tocá-la?
Quem se recusou a levar a tocha?
Quantos portadores da tocha estavam em Londres?
Quem começou o revezamento da tocha em Londres?
Quem se recusou a levar a tocha?
Quem começou o revezamento da tocha em Londres?
Quantos portadores da tocha estavam em Londres?
O que Lord Coe chamou de autoridades chinesas?
Onde terminou a etapa do revezamento da tocha em Londres?
Onde foi realizada a etapa do revezamento da tocha?
Quanto custou a segurança da passagem da tocha?
Em que data começou a etapa do revezamento da tocha em Londres?
Onde foi realizada a etapa do revezamento da tocha?
Quem foi o primeiro lutador ativo de MMA a carregar a tocha olímpica?
Onde foi a chegada da tocha olímpica em São Petersburgo?
Onde começou a rota do revezamento da tocha olímpica em São Petersburgo?
Onde a tocha olímpica chegou em 5 de abril?
Quem foi o primeiro lutador ativo de MMA a carregar a tocha olímpica?
Onde começou a rota do revezamento da tocha olímpica em São Petersburgo?
Em que data a tocha olímpica chegou a São Petersburgo?
Onde terminou a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Onde começou a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Onde foi realizada a etapa do revezamento da tocha?
Onde começou a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Onde terminou a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Quando foi realizada a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Quantos quilômetros foi a rota de Nazarbaev?
Quem foi o primeiro portador de tocha em Almaty?
Quem foi o primeiro portador de tocha em Almaty?
Onde a tocha olímpica chegou pela primeira vez?
O que o Diário do Povo disse que o povo chinês deveria fazer para expressar sua aspiração patriótica de maneira ordenada e ordenada?
Quem publicou um editorial em resposta às manifestações?
Quem publicou um editorial em resposta às manifestações?
O que o governo chinês tentou acalmar a situação?
Onde estava uma das lojas do Carrefour?
Em que país ocorreu um confronto violento com a polícia?
Quem foi o primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Que medalha Maria Nafpliotou recebeu nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Quem foi a alta sacerdotisa que acendeu a tocha do primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Em que data as autoridades gregas gritaram "Tibet Livre"?
Quem foi a alta sacerdotisa que acendeu a tocha do primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Quem foi o primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Em que data a chama olímpica foi acesa em Olímpia?
Quantos quilômetros foi a rota da tocha em Taiwan?
O que os comités olímpicos da China e do Taipé Chinês argumentaram que a rota da tocha poderia ser interpretada como colocando Taiwan no mesmo nível?
Onde estava a perna de Taipei?
O que a rota levou a tocha de março de 2008 a maio de 2008 a agosto de 2008?
O que os comités olímpicos da China e do Taipé Chinês argumentaram que a rota da tocha poderia ser interpretada como colocando Taiwan no mesmo nível?
Em que cidade Ho Chi Minh estava parada antes da rota da tocha?
Quantos continentes a tocha levou de março de 2008 a maio de 2008 a agosto de 2008?
Quantos países e regiões a Air China viajou em 130 dias?
Quantos dias o avião da Air China viajou?
Qual empresa foi escolhida para ser a portadora da tocha olímpica?
Em que avião a tocha e seu acompanhante viajaram?
Quanto tempo durou o Airbus A330 da Air China?
O que é usado para abastecer a tocha?
Quantas polegadas é a tocha olímpica acesa por hora?
Quantas milhas por hora a Tocha Olímpica é projetada para permanecer acesa em ventos de 65 quilômetros por hora?
De que material é feita a Tocha Olímpica?
O que é usado para inflamar e extinguir a chama da Tocha Olímpica?
Quanto pesa a Tocha Olímpica?
De que material é feita a Tocha Olímpica?
O que o COI decidiu eliminar em edições futuras dos Jogos Olímpicos?
O que Jacques Rogge disse que qualquer atleta que exiba bandeiras tibetanas em locais olímpicos poderia fazer?
Quem foi o presidente do COI?
O que o COI decidiu eliminar em edições futuras dos Jogos Olímpicos?
Quem foi o presidente do COI?
Quais países não mostraram protestos importantes durante o revezamento da tocha?
O que foi relatado entre manifestantes e apoiadores durante o revezamento da tocha?
Quem oprimiu os manifestantes na Austrália, no Japão e na Coreia do Sul?
Quem oprimiu os manifestantes na Austrália, no Japão e na Coreia do Sul?
O que foi relatado como escaramuças entre manifestantes e manifestantes em San Francisco?
Quem descreveu os ataques contra a tocha em Londres e Paris como "desprezíveis"?
O que as pessoas protestaram contra os direitos humanos da China?
Quantas pessoas protestaram contra os direitos humanos da China?
Quantas pessoas protestaram contra os direitos humanos da China?
O que foi fechado especialmente para o evento?
Em que data a tocha chegou a Pequim?
Em que data a chama foi acesa em Olímpia, Grécia?
A tocha visitou cidades ao longo de qual rota?
Quantos continentes a tocha percorreu?
Em que data a tocha chegou a Pequim?
Em que data a chama foi acesa em Olímpia, Grécia?
Qual foi a maior distância de qualquer revezamento da tocha olímpica desde que a tradição foi iniciada antes das Olimpíadas de 1936?
Qual foi o tema do revezamento da tocha dos Jogos Olímpicos de Verão de 2008?
O que os organizadores chamam de revezamento da tocha olímpica?
Qual foi o tema do revezamento da tocha dos Jogos Olímpicos de Verão de 2008?
Quanto tempo durou a Corrida da Harmonia?
O que os estudos sugerindo que existem benefícios para a saúde física e o bem-estar psicológico têm sido criticados?
O que pode ter sido uma das principais forças que levaram ao sucesso humano?
O que os lobos e seus descendentes de cães teriam obtido de viver em acampamentos humanos?
O que a grande maioria das pesquisas modernas sobre cognição canina foca?
Qual é a resposta mais comum quando abordados por estranhos?
Qual é a resposta mais comum quando os cães são abordados por estranhos?
Quais são as mesmas condições de saúde que os cães?
O que foi popular na Idade Média e no Renascimento?
Onde os cães foram retratados?
Onde os cães foram retratados?
Em que país asiático os cães são vistos como protetores de tipo?
O que os cães são vistos em países asiáticos como China, Coréia e Japão?
O que os cães representam no cristianismo?
O que os cães representam no cristianismo?
Em que ano Hasan Küçük pediu que a propriedade de cachorros fosse ilegal?
O que os cães são vistos no Islã?
Onde estava Hasan Küçük?
O que os cães são vistos no Islã?
O que o deus do caçador Muthappan usa um cão de caça?
Junto com Yama, o deus da morte tem dois cães de guarda que vigiam o que?
Qual é o nome do deus da morte?
Qual é o nome do deus da morte?
Os cães de Yama vigiam o que?
Qual é o nome do cão de estimação de Tadaklan?
Qual é o nome do cão nórdico que guarda Helheim?
Qual é o nome do cão de guarda de três cabeças que guarda os portões do Hades?
Na mitologia persa, dois cães de quatro olhos guardam a Ponte Chinvat?
Qual é o nome do animal de estimação de Tadaklan?
Qual é o nome do cão de estimação de Tadaklan?
Qual é o nome do cão nórdico que guarda Helheim?
Qual é o nome do cão de guarda de três cabeças que guarda os portões do Hades?
Quantos pacientes com câncer Daisy descobriu?
Qual é o córtex olfativo do cérebro dos cães?
Quantas vezes os cães podem detectar odor em uma parte do corpo?
Qual é o córtex olfativo do cérebro dos cães?
O que os cães de detecção médica podem detectar por cheirar uma pessoa diretamente?
O que pode aumentar comportamentos sociais entre pessoas com doença de Alzheimer?
Onde os animais foram introduzidos para ajudar a socializar pacientes com transtornos mentais?
Quando os cães foram introduzidos em instituições mentais para ajudar a socializar pacientes com transtornos mentais?
O que a terapia assistida com um cão pode aumentar entre pessoas com doença de Alzheimer?
Onde os animais foram introduzidos para ajudar a socializar pacientes com transtornos mentais?
O que os usuários de cadeira de rodas experimentam interações sociais mais positivas quando são acompanhados por um cachorro?
O que as pessoas sentem reduções nos indicadores cardiovasculares, comportamentais e psicológicos quando estão com um cão de estimação?
Em que ano um estudo descobriu que os donos de cães de estimação tinham uma probabilidade significativamente maior de conhecer pessoas em sua vizinhança do que donos de animais de estimação?
O que os usuários de cadeira de rodas experimentam mais positivas quando são acompanhados por um cachorro?
O que as pessoas com cães de estimação levam mais do que os gatos e os sem animais de estimação?
O que as pessoas com cães de estimação levam mais do que os gatos e os sem animais de estimação?
Em que ano foi publicado um artigo que afirma que a posse de animais está associada a um risco reduzido de doenças cardiovasculares, um uso reduzido de serviços de clínicos gerais ou quaisquer benefícios psicológicos ou físicos à saúde de pessoas idosas residentes na comunidade?
Em que ano foi publicado um artigo que afirma que a posse de animais está associada a um risco reduzido de doenças cardiovasculares, um uso reduzido de serviços de clínicos gerais ou quaisquer benefícios psicológicos ou físicos à saúde de pessoas idosas residentes na comunidade?
Qual porcentagem de amostras de solo da Grã-Bretanha continham ovos de T. canis?
Quantos casos de toxocaríase são relatados nos EUA a cada ano?
Quanto da população dos EUA está infectada com a Toxocaríase?
Quantos casos de toxocaríase são relatados nos EUA a cada ano?
O que os acidentes rodoviários associados a cães envolvem mais comumente?
O que os acidentes rodoviários associados a cães envolvem mais comumente?
Que animal é um fator em mais de 86.000 quedas a cada ano nos EUA?
Qual é a taxa de mordida para meninos de 5 a 9 anos?
Que país descobriu que as mordidas em crianças eram menos graves que as mordidas em adultos?
Qual é a taxa de mordida para meninos de 5 a 9 anos?
Qual é a taxa de mordida de cão nos EUA?
Quantas pessoas nos EUA são mordidas por cães a cada ano?
Qual foi a taxa de mordidas de cães nos anos 2000?
Quantas mortes por ano os EUA tiveram nos anos 80 e 90?
Quantas pessoas nos EUA são mordidas por cães a cada ano?
Que ingredientes são usados para preparar o gaejang-guk?
Quando o gaejang-guk é usado para equilibrar o calor do corpo?
Que ingredientes são usados para preparar o gaejang-guk?
Qual é o prato de cachorro mais popular na Coréia?
Que propriedades a gordura do cão tem em algumas áreas rurais da Polônia?
O que as culturas ocidentais, sul-asiáticas, africanas e do Oriente Médio consideram o consumo de carne de cachorro?
O que os defensores da ingestão de carne de cachorro argumentam sobre estabelecer uma distinção entre gado e cachorro?
O que as culturas ocidentais, sul-asiáticas, africanas e do Oriente Médio consideram o consumo de carne de cachorro?
O que não faz parte do julgamento em shows de conformação?
O que o padrão da raça lida apenas com?
Quem avalia cães de raça pura para conformidade com o tipo de raça estabelecido?
O que o padrão da raça lida apenas com?
Quem avalia cães de raça pura para conformidade com o tipo de raça estabelecido?
O que o tutor pode pedir quando o manipulador mostra sinais de convulsão?
Em que ano Laika se tornou o primeiro animal a orbitar a Terra?
O que os cães de detecção ajudaram os pescadores?
Quais são alguns exemplos de cães que foram criados para pastoreio de gado, caça e controle de roedores?
Qual é o apelido que os cães ganharam?
O que os cães de detecção ajudaram os pescadores?
Qual é o apelido que os cães ganharam?
O que os cães usam para reconhecer sons humanos emocionais?
O que os cães têm a mesma resposta?
Qual é o número estimado de pessoas com cães de estimação nos EUA em 2009-2010?
Qual é o número estimado de pessoas com cães de estimação nos EUA em 2009-2010?
O que os cães trazem para o gramado?
Qual é o exemplo de um cão que ajuda a lavar o que?
O que os cães trazem para o gramado?
O que a maioria das pessoas contemporâneas com cães descreve seu animal de estimação?
O que a maioria das pessoas contemporâneas com cães descreve seu animal de estimação?
O que os cães fazem para estabelecer território através do perfume?
Quando o treinamento de cães começou a ser rastreado?
O que os cães fazem para estabelecer território através do perfume?
Qual é a segunda tendência no status de mudança de cães de estimação?
Qual é a segunda tendência no status de mudança de cães de estimação?
Quem mantém cães como companheiros?
O que significa "na casa do cachorro" para descrever a distância entre a casinha e a casa?
Que animal foi introduzido na América do Norte?
Há quanto tempo as primeiras evidências arqueológicas de canídeos parecidos com cães na América do Norte datam?
O que pode ter sido crucial para o sucesso das ondas que entraram na América do Norte há 12.000 anos?
A presença de um cão e o sucesso na caça são frequentemente citados como a principal razão para o que?
Em que ano foi feito um estudo sobre a relação entre a presença de um cão e o sucesso na caça?
O que a audição aguda pode fornecer aos acampamentos?
O que os cães limparam para melhorar o saneamento?
O que os cães são em algumas culturas?
O que os cães ganharam no mundo ocidental?
O valor dos cães fez com que eles se tornassem onipresentes nas culturas mundiais?
O que pode explicar a capacidade de cães de se encaixar em lares humanos e situações sociais?
Quais são os cães modernos chamados?
Quais são os quatro tipos principais de cães que podem ser considerados estatisticamente distintos?
Quantos tipos principais de cães podem ser considerados estatisticamente distintos?
Quais são os cães do velho mundo?
Quantos tipos principais de cães podem ser considerados estatisticamente distintos?
Quais são os grupos de cães que possuem um conjunto de características herdadas que os distinguem de outros animais dentro da mesma espécie?
O que é cinza geralmente chamado?
Quantos anos tem a maioria das raças de cães?
Quantos anos tem a maioria das raças de cães?
Por que as raças de cães foram selecionadas?
Quantos anos tem a maioria das raças de cães?
O que os cães têm adaptações em genes envolvidos na digestão que contribuem para uma maior capacidade de prosperar em uma dieta rica em?
O que os cães não precisam para sua dieta?
Quais são os cães descritos em estudos acadêmicos?
Quais são os cães descritos de várias formas em estudos acadêmicos?
Quem é um predador de cães de aldeia no Turquemenistão, na Índia e no Cáucaso?
Quais animais são conhecidos por matar e consumi-los?
Quem é um predador de cães de aldeia no Turquemenistão, na Índia e no Cáucaso?
O que os tigres da Manchúria, da Indochina, da Indonésia e da Malásia têm a reputação de matar cães com o mesmo vigor?
O que os lobos matam com mais freqüência?
O que pode ser uma importante fonte de alimento para grandes felinos ou caninos?
Quais são as estimativas de população de cães baseadas em?
Qual é a população global de cães?
Qual é a população global de cães?
O que alguns genes têm sido associados em algumas raças de cães?
Quantos genes fixos foram encontrados entre lobos e cães em 2016?
Por que os cães foram selecionados?
Quantos genes fixos foram encontrados entre lobos e cães em 2016?
Por que os cães foram selecionados?
Quantas vezes os lobos cinzentos entram em estropia?
O que pode causar as orelhas flácidas dos cães?
Que tipo de cães requerem menos calorias para funcionar que lobos?
Quais são os comportamentos de comunicação gustativa?
As habilidades sócio-cognitivas dos cães são paralelas às habilidades sócio-cognitivas de quê?
Com quem os cães adquiriram a capacidade de compreender e se comunicar?
Com quem os cães adquiriram a capacidade de compreender e se comunicar?
Com quem os cães adquiriram a capacidade de compreender e se comunicar?
Quantas palavras um border collie poderia associar por comando verbal?
Quantos itens diferentes Rico conhecia?
O que os cães modernos usam humanos?
Quem fez um estudo com cães que conheciam os rótulos de mais de 200 itens diferentes?
O que as cadelas castradas têm mais chance de desenvolver em homens?
O que as agências de controle de animais recomendam que cães não destinados a reprodução posterior sejam?
O que a fêmea remove para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
O que é removido do macho para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
O que a fêmea remove para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
O que é removido do macho para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
Qual agência de controle de animais recomenda que cães não destinados a reprodução posterior sejam castrados para que não tenham indesejáveis filhotes de cachorro que podem ter que mais tarde ser sacrificados?
Quantos filhotes os cães de brinquedo produzem em cada ninhada?
Quantos filhotes uma ninhada média tem?
Quanto tempo dura a ninhada média de um cão?
Quantos filhotes os cães de brinquedo produzem em cada ninhada?
Quantos filhotes uma ninhada média tem?
Quanto tempo dura a ninhada média de um cão?
Quanto tempo dura a ninhada de um cão após a fertilização?
Qual é o momento em que as cadelas terão seu primeiro ciclo estral?
Em cães domésticos, a maturidade sexual pode ser adiada até que idade?
O que o corpo prepara durante o primeiro ciclo estral de uma cadela?
Em cães domésticos, quantos anos de idade as cadelas têm seu primeiro ciclo estral?
Qual é o cão vivo mais antigo do mundo?
Em que ano "Bluey" morreu?
Qual é o cão mais longevo relatado para ser o mais longevo?
Em que ano "Bluey" morreu?
Qual é o cão vivo mais antigo do mundo?
Qual é o cão mais longevo relatado para ser o mais longevo?
Quais são as longevidades medianas de Toy Poodles, Spitz japoneses, Border Terriers e Spaniels tibetanos?
Qual é a longevidade média do Dogue de Bordeaux?
Qual é a raça com a vida útil mais curta?
Quais são as longevidades medianas de um Dogue de Bordeaux?
Qual é a longevidade média do Dogue de Bordeaux?
Qual é a raça com a vida útil mais curta?
Qual é a idade média em que metade dos cães em uma população ainda está viva?
Em que ano um estudo descobriu que raças mistas vivem em média 1,2 anos mais do que raças puras?
Quanto mais tempo as raças mistas vivem mais do que as puras?
O que pode ser perigoso no tabaco?
Que tipo de alimentos humanos comuns e ingeríveis domésticos são tóxicos para os cães?
O que é tóxico para cães?
Qual é o nome das nozes que são ingeridas por cães?
O que é uma planta potencialmente tóxica para cães?
Que tipo de alimentos humanos comuns e ingeríveis domésticos são tóxicos para os cães?
Ancilostomídeos, tênias, lombrigas e vermes são cães suscetíveis a quê?
Quais raças de cães são afetadas pela piometra?
Ancilostomídeos, tênias, lombrigas e vermes são cães suscetíveis a quê?
Algumas raças de cães são propensas a quê?
Quais são as diferentes formas de um cachorro?
Quais são as diferentes formas de um cachorro?
O que um animal com bojo com coloração escura em suas superfícies superiores reduz?
Qual é a cor da superfície superior de um animal com bojo?
Em que parte do corpo um animal com bojo tem coloração escura?
Qual foi o maior cão conhecido?
Qual foi o maior cão conhecido?
O que os cães são altamente variáveis?
Que tipo de sistema cardiovascular o cão tem?
O que é um sistema cardiovascular que suporta corrida e resistência?
O que é o lobo cinza mais próximo do norte da Ásia?
Quem criou os primeiros cães?
Quem criou os primeiros cães?
O ancestral comum de cães e lobos está extinto?
Em que ano a ICZN decidiu que se os animais selvagens e seus derivados domesticados são considerados como uma espécie, então o nome científico da espécie é o nome científico do animal selvagem?
Em que ano a primeira edição de Mammal Species of the World listou Canis familiaris sob o título "Provavelmente familiar e coespecífico com o cão doméstico, familiaris?"
O que é geralmente considerado como um cão doméstico feroz distintivo?
O que significa "cão-família"?
Em que ano foi publicado o Systema Naturae?
Em que ano foi publicado o Systema Naturae?
O que é um grupo de descendentes chamado em francês poupée?
Quem é o pai de uma ninhada?
O que é uma fêmea chamada nos círculos de reprodução?
O que é uma fêmea chamada nos círculos de reprodução?
Qual é o processo de nascimento da palavra inglesa antiga?
Quem é o pai de uma ninhada?
O que é um grupo de descendentes?
Que tipo de cão começou a se referir apenas aos tipos usados para caçar?
Em que século o cão se tornou a palavra geral?
Qual era o nome do cão que se referia a um subtipo de cão?
Que tipo de cão começou a se referir apenas aos tipos usados para caçar?
O que os cães são uma fonte em algumas culturas?
Qual é o apelido dado aos cães?
Qual é o apelido dado aos cães?
Onde os cães divergiram de um canídeo extinto lobo 40.000 anos atrás?
Quantos anos atrás os cães divergiram de um canídeo extinto lobo?
O que o Canis lupus familiaris ou Canis familiaris tem?
Por quanto tempo o Canis lupus foi criado?
Qual é o nome do cão que foi criado seletivamente por milênios para vários comportamentos, capacidades sensoriais e atributos físicos?
Quantos anos consecutivos o American Idol foi classificado como número um no geral?
Onde a décima segunda temporada foi transmitida na Itália?
Qual é o nome da rede de televisão no sudeste da Ásia que transmite o programa toda quinta e sexta-feira, nove ou dez horas depois?
Qual é o nome da rede de televisão no sudeste da Ásia que transmite o programa toda quinta e sexta-feira, nove ou dez horas depois?
Quantos dias depois da transmissão dos EUA o STAR World é exibido?
Onde a décima segunda temporada foi transmitida na Itália?
Em que ano a Yes TV adquiriu os direitos canadenses do American Idol?
Quem transmitiu as primeiras treze temporadas do American Idol no Canadá?
Quando o American Idol Experience terminou?
Quando a The Walt Disney Company estreou "The American Idol Experience"?
Em que ano o American Idol Experience terminou?
Em que ano a The Walt Disney Company estreou "The American Idol Experience"?
Com quem o BMG fez uma parceria em 2005-2007?
Qual é o nome do grupo de gravadoras que a 19 Recordings fez uma parceria para promover e distribuir suas gravações através de seus selos RCA Records, Arista Records, J Records e Jive Records?
Qual é o nome do grupo de gravadoras que a 19 Recordings fez uma parceria para promover e distribuir suas gravações através de seus selos RCA Records, Arista Records, J Records e Jive Records?
Quem é a Interscope-Geffen-A & M Records?
Onde as apresentações ao vivo e as gravações em estúdio foram disponibilizadas durante a sétima temporada?
O que o American Idol tem à venda?
Onde as apresentações ao vivo e as gravações em estúdio foram disponibilizadas durante a sétima temporada?
Quantas temporadas o American Idol lançou como uma coletânea no final da temporada?
Quem foi adicionado à turnê da 12a temporada?
Qual foi a posição da PepsiCo em 2010?
Quem patrocinava o American Idol no início do show?
Quem patrocinava o American Idol no início do show?
O que a AT & T promoveu como forma de voto?
Quanto custou a Ford Motor Company e a Coca-Cola para patrocinar o American Idol na temporada 7?
Quanto custou a Ford Motor Company e a Coca-Cola para patrocinar o American Idol na primeira temporada?
Qual foi a receita publicitária do American Idol nas próximas temporadas?
Qual foi o preço final do American Idol na sétima temporada?
Qual foi a receita publicitária de um spot de 30 segundos para o final do American Idol?
Em que temporada o American Idol se tornou a série mais cara em redes de transmissão para anunciantes?
O American Idol fez uma parceria com qual empresa em sua atração no parque temático The American Idol Experience?
Quanto o American Idol gerou em 2004?
Qual foi a receita total de TV das oito primeiras temporadas do American Idol?
Quanto o American Idol gerou em 2004?
Por quantos anos o American Idol foi nomeado para o programa de Competições de Realidade Excepcional do Emmy?
Quantos anos o American Idol ganhou?
Quem ganhou o Primetime Emmy de Melhor Direção para Variedade, Música ou Comédia em 2009?
Por quantos anos o American Idol foi nomeado para o programa de Competições de Realidade Excepcional do Emmy?
Que tipo de música é particularmente forte no formato do Idol?
Quem recusou uma oferta para ser juiz do American Idol?
Quem disse que Carrie Underwood não pagou suas dívidas o suficiente para merecer o prêmio?
Quem ganhou o prêmio de Melhor Artista Feminina no Country Music Awards em 2006?
Quem foi o mentor do American Idol?
Quem disse que Carrie Underwood não pagou suas dívidas o suficiente para merecer o prêmio?
Em que ano Carrie Underwood ganhou o Country Music Awards?
Quem recusou uma oferta para ser juiz do American Idol?
Quem foi o cantor que menosprezava os concorrentes do Idol?
Quem Ramin Setoodeh acusou de ajudar a estabelecer no mundo mais amplo uma cultura de maldade?
Quem disse que o Idol "reformulou o repertório americano", "nos levou a uma nova maneira de nos vermos em relação à cultura popular dominante" e conecta "o sonho clássico de Hollywood à cultura popular multicontortada do futuro".
O que Sheryl Crow disse que o Idol promove?
O que Ramin Setoodeh disse que o Idol ajudou a criar no mundo mais amplo uma cultura de maldade?
Quem foi o cantor que menosprezava os concorrentes do Idol?
Quem Ramin Setoodeh acusou de ajudar a estabelecer no mundo mais amplo uma cultura de maldade?
Quem do San Diego Union-Tribune acusou o American Idol de ser "um monstro multimídia conivente" que "absorveu o pecado da nossa cultura devassa e transformou-os em um pedaço de mal reconstituído"?
Quem disse que "como a TV, o American Idol é loucamente divertido"?
O que o vencedor da primeira temporada cantou no Lincoln Memorial no primeiro aniversário dos ataques de 11 de setembro de 2002?
Quem foi a treinadora vocal de Jennifer Hudson?
Debra Byrd ganhou um papel em que filme?
Qual ex-aluno do American Idol ganhou um papel em Dreamgirls?
Qual ex-aluno do American Idol ganhou um papel em Dreamgirls?
Quantos singles e downloads de faixas digitais os ex-alunos do American Idol lançaram em 2013?
Quantos álbuns os ex-alunos do American Idol lançaram em 2013?
Quantos singles e downloads de faixas digitais os ex-alunos do American Idol lançaram em 2013?
Quantos álbuns os ex-alunos do American Idol lançaram em 2013?
Quantos giros Kelly Clarkson liderou em 2010?
Quantas estações de rádio Kelly Clarkson liderou em 2010?
Quem é o autor de livros nas paradas da Billboard?
Quantos números os ex-alunos do American Idol alcançaram nas paradas da Billboard nos primeiros dez anos?
Qual ex-aluno do American Idol liderou o campo com mais de quatro milhões de giros em 2010?
Quem é o presidente da Mediabase?
Quantos números os ex-alunos do American Idol alcançaram nas paradas da Billboard nos primeiros dez anos?
Quem foi o criador do Idol?
Por quantos anos consecutivos a Fox se tornou a rede de TV número um entre adultos de 18 a 49 anos?
Quanto tempo durou o American Idol?
Quantos telespectadores assistiram ao final da décima quinta temporada do American Idol?
Quando foi anunciado que a décima quinta temporada do American Idol seria a última?
Em que temporada a Coca-Cola foi a principal patrocinadora do American Idol?
Quantos telespectadores assistiram ao final da décima quinta temporada do American Idol?
Quantas pessoas assistiram a temporada 12 do American Idol?
Quantas pessoas assistiram ao final da 12a temporada?
Em que ano o American Idol ganhou a classificação Top 30 da Nielsen?
Quantos milhões de espectadores a temporada de American Idol teve?
Quantas pessoas assistiram a temporada 12 do American Idol?
Por quanto tempo o American Idol perdeu a liderança no número total de telespectadores e na demo de 18/49?
Por quantos anos o American Idol perdeu a liderança no número total de telespectadores e na demo de 18/49?
Qual foi a idade média dos espectadores na primeira temporada?
Qual foi a idade mediana dos espectadores nesta temporada?
Qual foi a idade mediana dos espectadores nesta temporada?
Qual foi a idade média dos espectadores na primeira temporada?
Quantos anos foi a perfeição do American Idol na temporada nove?
Quantos telespectadores assistiram às Olimpíadas de Inverno de 2010?
Em que ano a NBC cobriu as Olimpíadas de Inverno?
A All in the Family e o The Cosby Show da NBC bateram o recorde de cinco temporadas consecutivas do American Idol?
Quem cobriu as Olimpíadas de Inverno de 2010?
O final da sétima temporada ajudou a Fox a se tornar a rede de TV mais assistida do país?
Quem foi eliminado na sétima temporada?
A sexta temporada mostrou um declínio constante nas visualizações ao longo da temporada?
Qual rede de televisão teve um domínio consistente de até duas horas duas ou três noites por semana?
Quantas pessoas assistiram a temporada de American Idol?
Quantas pessoas assistiram a próxima temporada do American Idol?
Em que temporada o American Idol se tornou a série mais assistida entre todos os telespectadores na TV americana pela primeira vez?
Quem venceu Clay Aiken?
Quantas pessoas assistiram a temporada de American Idol?
Quantas pessoas assistiram a próxima temporada do American Idol?
Quantos espectadores assistiram ao American Idol no final da noite?
Quantos telespectadores assistiram ao primeiro show do American Idol?
Em que estação o American Idol se tornou o show surpresa de 2002?
Quantos espectadores assistiram ao American Idol no final da noite?
Quantos telespectadores assistiram ao primeiro show do American Idol?
Em que ano o American Idol estreou?
Quando o Idol Gives Back começou?
Quanto dinheiro o Idol Gives Back arrecadou?
Quando foi encerrado o Vote for the Worst?
Em que ano o Vote for the Worst começou?
Quais preocupações foram expressas desde a primeira temporada?
Em que temporada o aumento maciço nos votos de texto causou controvérsia?
Em que temporada Ruben Studdard derrotou Clay Aiken?
Quantos votos de texto a oitava temporada teve?
Quando foi encerrado o Vote for the Worst?
Quem Ruben Studdard derrotou na segunda temporada?
Quem derrotou Clay Aiken na segunda temporada?
Quem foi o vencedor da temporada onze do American Idol?
Quem é o autor do livro American Idol: The Untold Story?
Quantas temporadas consecutivas o Idol deu a um homem branco que toca guitarra?
Qual é o nome do livro de Richard Rushfield?
Quem foi o vencedor da temporada onze do American Idol?
De onde é Taylor Hicks?
De onde é Taylor Hicks?
Quem foi o vencedor da quinta temporada do Idol?
Quantos CDs foram vendidos pelos participantes do American Idol até janeiro de 2010?
Quanto mais propensos a assistir ao American Idol em 2009?
Quantos CDs foram vendidos pelos participantes do American Idol até janeiro de 2010?
Junto com Clay Aiken, Kellie Pickler e Clay Aiken, que também veio do sul dos EUA?
De onde vieram Clay Aiken, Kellie Pickler e Chris Daughtry?
De onde vieram Clay Aiken, Kellie Pickler e Chris Daughtry?
De onde vieram os vencedores do Idol?
Em que ano o Idol Idol começou?
Quantos competidores apareceram nas finais de todas as temporadas do Idol em 2012?
Quem retorna como anfitrião da décima quinta temporada do American Idol?
Quando a Fox anunciou que a décima quinta temporada seria a última temporada do American Idol?
Quem retorna como anfitrião da décima quinta temporada do American Idol?
Harry Connick Jr., Keith Urban e Jennifer Lopez retornam como quem?
Quantas temporadas do American Idol serão exibidas na décima quinta?
Quantos anos tem a décima quinta temporada do American Idol?
Em que ano a Fox anunciou que a décima quinta temporada seria a última temporada do American Idol?
Quem foi o terceiro lugar em "Forcefield"?
Quem foi o primeiro vencedor da região Nordeste?
Quem foi o terceiro lugar em "Forcefield"?
Quem foi o primeiro vencedor da região Nordeste?
Qual empresa manteve um papel reduzido no show?
Qual empresa terminou o patrocínio de longa data do show da Big Machine?
Qual empresa manteve um papel reduzido no show?
Qual empresa terminou o patrocínio de longa data do show da Big Machine?
Quem foi o oitavo vice-campeão da temporada?
Quando a décima quarta temporada estreou?
Quem não retornou como mentor in-house para esta temporada?
O que Jennifer Lopez, Keith Urban e Harry Connick, Jr. fizeram em sua quarta, terceira e segunda temporadas?
Quem foi o oitavo vice-campeão da temporada?
Quem foi o anfitrião da décima quarta temporada?
Em que ano a décima quarta temporada estreou?
Quem foi a vice-campeã da temporada de Caleb Johnson?
Quem foi a vice-campeã da temporada de Caleb Johnson?
Qual foi o número de votos que Sam Woolf recebeu?
Quem foi salvo da eliminação pelos juízes?
Qual foi a primeira vez em que os participantes puderam se apresentar nas últimas rodadas?
Quem foi salvo da eliminação pelos juízes?
Quem substituiu Per Blankens, Jesse Ignjatovic e Evan Pragger como produtores executivos?
Quem foi a ex-juíza e ex-mentor Harry Connick Jr.?
Quem substituiu Keith Urban no painel de jurados da décima terceira temporada?
Quando a décima terceira temporada estreou?
Quem substituiu Louis J. Horvitz como diretor do programa?
Qual foi o papel de Keith Urban no painel de jurados da décima terceira temporada?
Quem foi o anfitrião da décima terceira temporada?
Em que ano a décima terceira temporada estreou?
Quais dois juízes decidiram sair depois de uma temporada para se concentrar em suas carreiras musicais?
Quem anunciou que não mais atuaria como juiz?
Quem anunciou que não mais atuaria como juiz?
Quem é o vice-campeão do American Idol Candice Glover?
Quem é o vice-campeão do American Idol Candice Glover?
Quantos principais competidores receberam uma semana extra para se apresentar novamente?
Quem foi o último macho a ser eliminado?
Quantos machos foram eliminados nas primeiras cinco semanas?
Quantos competidores começaram com cinco machos e cinco fêmeas?
Quem foi o último macho a ser eliminado?
Quantos machos foram eliminados nas primeiras cinco semanas?
Quantos juízes estavam no painel da temporada 12?
Quando a temporada 12 estreou?
Em que rede social o vídeo da disputa entre Minaj e Carey foi transmitido?
Em que ano a temporada 12 estreou?
Quem foi a terceira vice-campeã da quinta temporada?
Quem foi o único competidor enviado para casa?
Por quanto tempo Jessica Sanchez recebeu o menor número de votos?
Quem foi o único competidor enviado para casa?
Quem foi levado para o hospital antes dos resultados do Top 13?
Quem foi levado para o hospital antes dos resultados do Top 13?
Quantas cirurgias Phillip Phillips fez durante sua corrida de ídolo?
Por que Phillip Phillips foi levado para o hospital?
Quem foi levado para o hospital antes dos resultados do Top 13?
Quando Jermaine Jones foi desclassificado?
Quem foi o finalista da 11a Temporada?
Quando a 11a Temporada estreou?
Quem foi o finalista da 11a Temporada?
Em 23 de fevereiro, Jermaine Jones se tornou o Top 24?
Em que ano a 11a Temporada estreou?
Quem lançou o álbum de estréia de McCreery?
Quem foi o mais jovem vencedor do sexo masculino em 2011?
Quando McCreery venceu o American Idol?
Quem foi o mais jovem vencedor do sexo masculino em 2011?
Quem foi criticado pela eliminação da Pia Toscano?
Quem foi eliminado em 2011?
Quem foi criticado pela eliminação da Pia Toscano?
Quem foi eliminado em 2011?
Quem sofreu de colite ulcerativa?
Quem foi hospitalizado duas vezes e perdeu o show de 13 melhores resultados?
Quem foi um dos competidores mais proeminentes deste ano?
Quem foi hospitalizado duas vezes e perdeu o show de 13 melhores resultados?
Quem foi hospitalizado duas vezes e perdeu o show de 13 melhores resultados?
Em que categoria Chris Medina foi cortado?
Quem foi um dos competidores mais proeminentes deste ano?
Quem é o novo sócio do American Idol?
Quem se juntou a Randy Jackson como jurados do X Factor?
Quem retornou como produtor executivo do American Idol?
Quando a décima temporada do American Idol estreou?
Quem retornou como produtor executivo do American Idol?
Quem é o novo sócio do American Idol?
Que mudança foi introduzida na décima temporada do The X Factor?
Em que ano a décima temporada do American Idol estreou?
Quem foi declarado o vencedor em 26 de maio?
Quando DeWyze foi declarado o vencedor?
Quem foi declarado o vencedor em 26 de maio?
Quem fez uma aparição no tributo de Simon Cowell?
Quem fez um tributo especial no final de sua temporada?
Quem fez um tributo especial no final de sua temporada?
Quem foi a primeira aluna do Idol a se tornar um mentor?
Quanto o Idol Gives Back arrecadou?
Quem foi a primeira aluna do Idol a se tornar um mentor?
Qual foi a classificação de Michael Lynche?
Quem Ken Warwick queria desqualificá-la?
Quem foi o produtor do show?
Por que Crystal Bowersox adoeceu?
Quem foi o produtor do show?
Em que evento Ellen DeGeneres substituiu Paula Abdul?
Quem substituiu Paula Abdul no início da Semana de Hollywood?
Ellen DeGeneres substituiu quem no início da Semana de Hollywood?
Quando a 9a Temporada estreou?
Em que evento Ellen DeGeneres substituiu Paula Abdul?
Quem substituiu Paula Abdul no início da Semana de Hollywood?
Em que ano a 9a Temporada estreou?
Quem co-escreveu "No Boundaries"?
Quem co-escreveu "No Boundaries"?
Quantos votos foram lançados na noite de Allen?
Em que temporada o concurso de Allen foi mais controverso?
Quem foi o vencedor do concurso?
Quantos votos foram lançados na noite de Allen?
De onde vieram 38 milhões de votos lançados na noite de Allen?
Quem foi o vencedor do concurso?
Quem foram os dois vencedores do concurso?
Quem foi salvo da eliminação entre os sete primeiros pelos juízes?
Quantos finalistas foram eliminados no primeiro resultado das finais?
Quantos finalistas estavam na temporada passada?
Quais dois candidatos foram eliminados na semana seguinte?
Quantos finalistas foram eliminados no primeiro resultado das finais?
Quantos finalistas foram eliminados no primeiro resultado das finais?
Quem foi salvo da eliminação entre os sete primeiros pelos juízes?
Quantos finalistas estavam na temporada passada?
Quem foi o quarto juiz na primeira mudança no painel de jurados?
Quanto tempo durou a rodada de Hollywood?
Quem foi o quarto juiz na primeira mudança no painel de jurados?
Qual competidor da oitava temporada da Fox se concentrou mais na vida pessoal?
Quem foi o presidente da programação alternativa da Fox?
Quando a oitava temporada estreou?
Em que mês estreou a oitava temporada da Fox?
Qual competidor da oitava temporada da Fox se concentrou mais na vida pessoal?
Em que ano a oitava temporada estreou?
Quando foi lançada a música "The Time of My Life"?
Em que ano foi lançada a música "The Time of My Life"?
Quem foi o primeiro roqueiro a vencer o show?
Quando David Cook foi anunciado como o primeiro roqueiro a vencer o show?
Quem foi o primeiro roqueiro a vencer o show?
Quem foi o primeiro roqueiro a vencer o show?
Em que plataforma as gravações dos competidores foram lançadas?
Quem cantou "Castro Hallelujah"?
Quem cantou "Castro Hallelujah"?
Quem foi trazido como jurado na décima temporada de "Imagine"?
Em que plataforma as gravações dos competidores foram lançadas?
Quem cantou "Castro Hallelujah"?
Quem cantou "Imagine"?
Quem foi levado ao hospital após o show de nove apresentações de desempenho?
Quem disse que estava "lisonjeado" com o desempenho de Billie Jean?
Quando o American Idol estreou seu novo set e palco?
Quando o American Idol estreou seu novo set e palco?
Quem disse que estava "lisonjeado" com o desempenho de Billie Jean?
Quem foi levado ao hospital após o show de nove apresentações de desempenho?
Quem foi elogiado pelos jurados em David Cook no Top 10?
Quem foi um dos competidores da sétima temporada?
Qual participante da sétima temporada atraiu alguma atenção devido ao seu emprego anterior como stripper?
Quando a sétima temporada estreou?
Quem foi um dos competidores da sétima temporada?
Qual participante da sétima temporada atraiu alguma atenção devido ao seu emprego anterior como stripper?
Em que ano a sétima temporada estreou?
Quando foi lançada a música "This Is My Now"?
Quantas entradas foram selecionadas para votação pública?
O que os fãs podem votar no American Idol Songwriter?
Para que tipo de votação as entradas do American Idol Songwriter foram enviadas?
Em que ano foi lançada a música "This Is My Now"?
Qual foi o limite de idade para Constantine Maroulis?
Qual foi o número de pessoas que participaram das audições da quarta temporada?
Em que tipo de transmissão a quarta temporada da série foi transmitida?
Quando a quarta temporada estreou?
Qual foi o limite de idade para Constantine Maroulis?
Qual foi o número de pessoas que participaram das audições da quarta temporada?
Em que ano a quarta temporada estreou?
Quem foi o vice-campeão da temporada de 23 de maio?
Quem foi declarado o vencedor da temporada de 23 de maio?
Quando Jordin Sparks foi declarado o vencedor?
Quando Jordin Sparks foi declarado o vencedor?
Quem foi o vice-campeão da temporada de 23 de maio?
Quem foi declarado o vencedor da temporada de 23 de maio?
Quem foi o único competidor a ser eliminado no primeiro Idol Gives Back?
Quais dois competidores foram eliminados no dia seguinte?
Quem foi o único competidor a ser eliminado no primeiro Idol Gives Back?
Quanto dinheiro foi arrecadado no primeiro Idol Gives Back?
Em que data Sanjaya Malakar foi eliminado?
Quem encorajou os fãs a votarem em Sanjaya Malakar?
Quem foi a mais comentada da temporada por seu penteado incomum?
Quem foi a mais comentada da temporada por seu penteado incomum?
Em que data Sanjaya Malakar foi eliminado?
Quem encorajou os fãs a votarem em Sanjaya Malakar?
Quem foi a mais comentada da temporada por seu penteado incomum?
Quantas pessoas assistiram a sexta temporada?
Quando a sexta temporada começou?
Quantas pessoas assistiram a sexta temporada?
Em que ano começou a sexta temporada?
Quem foi o líder da banda Daughtry?
Quem se tornou o artista de maior sucesso nesta temporada?
Quem foi o líder da banda Daughtry?
Quem se tornou o artista de maior sucesso nesta temporada?
Quem foi nomeado o American Idol em 2006?
Quando Taylor Hicks foi nomeado para o American Idol?
Quem foi nomeado o American Idol em 2006?
Quem apresentou a música "Hemorragia (In My Hands)" do Fuel?
Quem apresentou a música "Hemorragia (In My Hands)" do Fuel?
Quem apresentou a música "Hemorragia (In My Hands)" do Fuel?
Quem apresentou a música "Hemorragia (In My Hands)" do Fuel?
Quem apresentou a música "Hemorragia (In My Hands)" do Fuel?
Quando a quinta temporada começou?
Quantas cópias a Underwood vendeu nos EUA?
Quem foi anunciado como a vencedora do Idol em maio de 2005?
Quem foi anunciado como a vencedora do Idol em maio de 2005?
Quantos discos vendeu a Underwood desde 2005?
Em que ano Carrie Underwood foi anunciada como a vencedora do Idol?
Quando o resultado da votação foi revelado?
Quem substituiu Mario Vazquez?
Quem substituiu Mario Vazquez?
Quem foram as duas últimas finalistas do Idol?
Quem considerou "Fantasia" como o momento favorito do Idol nas nove temporadas que ele estava no show?
Junto com Fantasia, que foi o único concorrente do Idol até agora a ganhar tanto um Oscar quanto um Grammy?
Quem foi ameaçado de morte por uma ameaça de morte?
Quem foi um dos mentores da temporada?
Junto com Fantasia Barrino, LaToya London e LaToya London, que foi apelidado de Three Divas?
Quem foi ameaçado de morte por uma ameaça de morte?
Quem foi um dos mentores da temporada?
Junto com Fantasia Barrino, LaToya London e LaToya London, que foi apelidado de Three Divas?
Quem foi um dos mais comentados durante o processo de audição da terceira temporada?
Quem foi um dos mais comentados durante o processo de audição da terceira temporada?
Quando foi a terceira temporada de "She Bangs" de William Hung?
Quem foi um dos mais comentados durante o processo de audição da terceira temporada?
Quem foi um dos mais comentados durante o processo de audição da terceira temporada?
Em que ano a terceira temporada do Idol foi lançada?
Quem foi o quarto colocado como cantor country?
Quem venceu a música de coroação de Studdard?
Quem foi o quarto colocado como cantor country?
Quem Studdard bateu por uma pequena margem de vitória?
Quantos votos Studdard obteve?
Quantos votos Studdard obteve em relação a Aiken?
Quem Studdard bateu por uma pequena margem de vitória?
Quem indicou que Aiken levou a votação dos fãs desde a semana do curinga até o final?
Quantos votos Studdard obteve em relação a Aiken?
Quem Studdard bateu por uma pequena margem de vitória?
Quantos votos Studdard obteve?
Quem foi desqualificado por ter modelado para um site adulto?
Quem foi desqualificado por ter modelado para um site adulto?
Quem Clark alegou ter tido um caso durante o show?
Quem foi o correspondente para a segunda temporada de Seacrest?
Quem foi o correspondente para a segunda temporada de Seacrest?
Em que ano a segunda temporada foi transferida para o ar?
Quantas vendas de álbuns Clarkson vendeu em todo o mundo?
Quantas vendas de álbuns Clarkson vendeu em todo o mundo?
Quando Clarkson ganhou a coroa?
Quem ganhou a coroa em 4 de setembro de 2002?
Quem foi um dos primeiros favoritos?
Em que mês Kelly Clarkson ganhou a coroa?
Quem foi um dos primeiros favoritos?
Em que ano Kelly Clarkson ganhou a coroa?
Quem foi hospitalizado antes do resultado dos seis primeiros resultados devido a dores no peito e palpitações?
Qual foi a classificação de Tamyra Gray?
Quem foi desclassificado por mentir para escapar do limite de idade do programa?
Quantos participantes foram cortados para a semifinal?
Quantos participantes foram selecionados nas rodadas de audição?
Onde Christina Christian foi eliminada antes do resultado dos seis primeiros resultados?
Quem foi eliminado entre os quatro primeiros de várias eliminações de choque que deveriam ser repetidas em épocas posteriores?
Quem foi o primeiro participante abertamente gay no programa?
Quantos participantes participaram das rodadas de audição?
Quantos participantes foram selecionados nas rodadas de audição?
Quem co-organizou a primeira temporada do American Idol?
Quem co-organizou a primeira temporada do American Idol?
Em que ano a primeira temporada do American Idol estreou?
Quem liderou a banda American Idol da quarta temporada até a décima temporada?
Quem liderou a banda American Idol da quarta temporada até a 9a temporada?
Quem liderou a banda American Idol da quarta temporada até a 9a temporada?
Quem liderou a banda American Idol da quarta temporada até a décima temporada?
Quem vota em cada competidor da rodada de Hollywood?
O que o vencedor recebe de uma grande gravadora?
Quanto tempo durou o direito de primeira recusa de contratar participantes após o final da temporada?
Onde foi o final das temporadas de sete a treze?
Quantas pessoas assistiram ao Anfiteatro Gibson?
Quantas pessoas assistiram ao Dolby Theater nas temporadas 1, 3, 6 e 14?
Quantas pessoas assistiram ao Dolby Theater nas temporadas 1, 3, 6 e 14?
Onde foi exibido o final das temporadas de sete a treze?
Qual é o número final do "Fan Save"?
Onde os telespectadores podem votar nos participantes em risco de eliminação?
O que foi introduzido na décima quarta temporada?
Onde os telespectadores podem votar nos participantes em risco de eliminação?
Em que temporada do Idol Gives Back, nenhum competidor foi eliminado?
Quem envia os três participantes que receberam o menor número de votos para o centro do palco?
Quantas vezes o salvamento pode ser usado no Idol Gives Back?
Quantas músicas os concorrentes cantam por semana?
Qual é o número de hits da Billboard Number?
Quem foi o mentor da décima temporada?
Onde as finais são transmitidas?
Quantas semanas duraram as finais na primeira temporada?
Quantas semanas durou a décima terceira temporada?
Quem foi o mentor da décima temporada?
Onde as finais são transmitidas?
Quantos curingas foram selecionados para formar uma final 13?
Quantos curingas foram escolhidos pelos juízes para produzir um final 13?
Quantos curingas foram escolhidos pelos juízes para formar uma final 13?
Em que temporada o round wildcard voltou?
Quantos curingas foram escolhidos para formar uma final 13?
Quantos curingas foram escolhidos pelos juízes para formar uma final 13?
Quantos curingas foram escolhidos pelos juízes para produzir um final 13?
Quantos primeiros eram os homens e as mulheres em cada grupo?
Quantos homens e mulheres foram eliminados a cada semana para formar os doze primeiros?
Quantos homens e mulheres foram eliminados a cada semana para formar os doze primeiros?
Como os vinte e quatro semifinalistas foram divididos?
Quantos semifinalistas foram divididos por gênero para assegurar uma divisão igual entre os gêneros entre os doze primeiros?
Quantas finalistas foram formadas nas temporadas dois e três?
Quantos grupos de oito estavam presentes nas temporadas dois e três?
Quantos grupos de dez estavam na primeira temporada?
Quantos votos foram lançados na décima temporada?
Quantos votos foram lançados na primeira temporada do American Idol?
A partir da meia-finais, o destino dos competidores é decidido por votação pública?
Quantas mensagens de texto foram enviadas para o American Idol na oitava temporada?
Onde foi adicionada a rodada de Morte Súbita?
Em que tipo de rodada os competidores se colocam?
Quantas rodadas de eliminações foram realizadas até a décima temporada?
Até a décima temporada, quantas rodadas foram eliminadas em Hollywood?
Para onde os competidores selecionados pelos juízes são enviados?
Quem são os concorrentes bem-sucedidos na primeira audição?
Quantas séries de cortes existem?
Onde os concorrentes bem-sucedidos podem fazer uma audição?
Quem seleciona os concorrentes bem sucedidos para fazer uma audição na frente?
Quantas séries de cortes os concorrentes passam?
Em que temporada o limite superior foi aumentado para vinte e oito?
Qual é a faixa etária elegível para os competidores?
Quem foi o mentor da décima quarta e décima quinta temporadas?
Quem foi o mentor da décima terceira temporada?
Quem foi o mentor da décima até a décima segunda temporada?
O que os mentores permanentes ajudaram a guiar os competidores na décima temporada?
Quem foi o mentor da décima quarta e décima quinta temporadas?
Quem foi o mentor da décima terceira temporada?
Quem foi o único mestre do show na primeira temporada?
Quem foi o único mestre do show na primeira temporada?
Em que temporada Donna Summer e Quentin Tarantino se juntaram para criticar performances nas rodadas finais?
Na oitava temporada, quem foi Shania Twain?
Quais dois juízes convidados foram usados na segunda temporada?
Em que temporada Jewel e Olivia Newton-John foram usados?
Em que temporada Donna Summer e Quentin Tarantino se juntaram para criticar performances nas rodadas finais?
Junto com Gene Simmons, Jewel e Olivia Newton-John, que é um juiz convidado na 14a temporada?
Em que temporada Lionel Richie e Robin Gibb foram usados?
Quem substituiu Paula Abdul na oitava temporada do X Factor?
Quando Simon Cowell anunciou que estava deixando o X Factor?
Quando Paula Abdul deixou o The X Factor?
Quem foi a quarta jurada do Grammy Latino na oitava temporada?
Em que ano Simon Cowell anunciou que estava deixando o programa para apresentar a versão americana do X Factor para os EUA?
Quem substituiu Paula Abdul na oitava temporada do X Factor?
Quem foi a quarta jurada do Grammy Latino na oitava temporada?
Em que temporada o Pop Idol decidiu manter o formato de três juízes?
Quem foi a quarta jurada do Pop Idol?
Quem foi o quarto juiz do Pop Idol?
Quantos juízes o Pop Idol originalmente planejava ter?
Quem foi o quarto juiz do Pop Idol?
Quem foi a quarta jurada do Pop Idol?
Quantos juízes o Pop Idol originalmente planejava ter?
Por quantos anos os três juízes originais permaneceram no painel de jurados do Pop Idol?
Quem foi o diretor da empresa controladora da Fox?
Rupert Murdoch foi persuadido a comprar o show de quem?
Em que ano o Pop Idol tentou vender para os Estados Unidos?
Em que ano o American Idol: The Search for a Superstar estreou?
Quem foi o produtor executivo e líder de produção do American Idol?
Em que ano o American Idol estreou na Grã-Bretanha?
O que o Popstars adicionou ao seu programa?
Quem foi o produtor executivo e líder de produção do American Idol?
Qual foi o nome da competição de canto da Nova Zelândia que Simon Fuller criou?
Quem foi o produtor executivo e líder de produção do American Idol?
Quem foi um dos jurados do American Idol?
Em que ano o American Idol estreou na Grã-Bretanha?
Quem criou o programa Pop Idol?
Qual foi o nome da competição de canto da Nova Zelândia que Simon Fuller criou?
Quando a Fox anunciou que o American Idol terminaria sua décima quinta temporada?
Por quantos anos consecutivos o American Idol ficou em primeiro lugar nas classificações de televisão dos EUA?
Quantos anos durou a temporada do American Idol?
Em que ano a Fox anunciou que o American Idol terminaria sua décima quinta temporada?
Em que ano a Fox anunciou que o American Idol terminaria sua décima quinta temporada?
Quem descreveu o American Idol como "o espetáculo mais impactante da história da televisão"?
Quantos membros da Billboard o American Idol gerou em seus primeiros dez anos?
Quem é um dos ídolos pop do American Idol?
Quem é um dos ídolos pop do American Idol?
Quem descreveu o American Idol como "o espetáculo mais impactante da história da televisão"?
Quem foi um dos ídolos pop do American Idol?
Quantos membros da Billboard o American Idol gerou em seus primeiros dez anos?
Quem fez o painel de jurados da temporada mais recente do American Idol?
Quem foi o executivo musical do American Idol?
Quem foi o júri original do American Idol?
Quem foi o produtor musical original do American Idol?
Quem fez parte do painel de jurados da temporada mais recente do American Idol?
Quem foi o júri original do American Idol?
Quem foi o comediante do American Idol?
Quem apresentou o American Idol?
Quem fez parte do painel de jurados da temporada mais recente do American Idol?
Quem foi o comediante do American Idol?
Quem foi o produtor musical original do American Idol?
Quando a American Idol começou a ser transmitida na Fox?
Quem criou a série American Idol?
Em que ano a American Idol começou a ser transmitida na Fox?
Quem criou a série American Idol?
O que é considerado uma religião?
O que é considerado uma religião?
O que é o pensamento moderno comparado com o budismo?
O caminho do meio fornece uma diretriz única para o que?
O que oferece muitas oportunidades para estudo comparativo com uma gama diversificada de assuntos?
Qual foi o termo mais politicamente correto e muito mais usual usado pelos Mahayanistas?
Qual termo foi usado para se referir a quem quer que alguém quisesse criticar em qualquer ocasião?
O que a escola Theravada não inclui as escrituras Mahayana em seu cânon?
Onde a escola Theravada se estabeleceu antes do surgimento dos textos Mahayana?
Qual rótulo foi dado aos seguidores de Mahayana que rejeitaram os sutras Mahayana?
Quando os sutras Mahayana começaram a influenciar o comportamento dos principais budistas na Índia?
Quantos sutras Mahayana sobreviveram em sânscrito ou em traduções chinesas ou tibetanas?
De acordo com a tradição Mahayana, os sutras foram transmitidos em segredo, vieram de outros Budas ou Bodhisattvas ou foram preservados em mundos não humanos?
De acordo com a tradição Mahayana, os sutras foram transmitidos em segredo, vieram de outros Budas ou Bodhisattvas ou foram preservados em mundos não humanos?
O que os sutras Mahayana descrevem como sendo construído sobre a motivação para libertar todos os seres vivos da infelicidade?
Qual é o nome do sutra que afirma que as doutrinas mais profundas e avançadas do Buda são reservadas àqueles que seguem o caminho do bodhisattva?
O que Peter Harvey diz que o cânon contém material em desacordo com a ortodoxia posterior?
Quem foi o assistente pessoal do Buda?
Quem presidiu o conselho budista?
Quantas pitakas existem em algumas escolas primitivas do budismo?
Qual é o único Tipitaka primitivo a sobreviver intacto em sua língua original?
Qual é o nome do material frequentemente descrito como exposições sistemáticas dos ensinamentos do Buda Gautama?
O que contém discursos atribuídos a Gautama Buddha?
Qual é o nome do livro que contém regras disciplinares para monges e freiras budistas?
Qual é o nome do cesto que se refere ao Vinaya Pitaka, ao Sutta Pitaka e ao Abhidhamma Pitaka?
Que tradição criou “textos de estudo” condensados que combinavam escrituras populares ou influentes em volumes únicos?
O Dhammapada foi defendido como uma escritura unificadora?
O que foi defendido como uma escritura unificadora no Sri Lanka?
O budismo não possui um único texto central que seja universalmente referido por todas as tradições?
O que algumas escolas veneram textos religiosos?
Que tipo de escritura é escrita principalmente em páli, tibetano, mongol e chinês?
O que é Vajrayana também conhecido como?
Quem escreveu alguns sutras para os mahayanistas?
O que as escolas Mahayana reconhecem como parte?
O que os leigos produzem com suas ações?
O que cada tradição budista tem seus próprios conceitos básicos?
Que termo é usado pelos seguidores Mahayana para nomear a família das antigas escolas filosóficas e tradições das quais o Theravada contemporâneo emergiu?
O que significa Hinayana?
Quantos adeptos do budismo estavam na Ásia em 2010?
Qual foi o número total de adeptos do budismo em 2010?
Quantos seguidores o budismo teve em 1910, de acordo com Johnson e Grim (2013)?
Quantos budistas são encontrados fora da Ásia?
Quantos budistas são Theravada?
Quantos budistas são Mahayana?
Quantas pessoas budistas vivem na China?
Qual país tem a maior população budista?
Que religião é praticada por cerca de 488 milhões de pessoas?
Qual é o nome da Sociedade de Criação de Valor?
Qual é o nome do movimento budista leigo que liga mais de 12 milhões de pessoas em todo o mundo?
O que é Soka Gakkai?
Qual é o nome do movimento moderno que surgiu no Japão na segunda metade do século XX?
Qual é outro nome para o movimento budista dalit?
O Budismo no Ocidente é visto como exótico ou progressivo?
Qual é o nome da Sangha?
O que é o Dharma?
O que foi praticamente extinto na Índia no final da Idade Média?
Por que os emissários foram enviados para vários países a oeste da Índia?
Quem acompanha os emissários budistas?
Onde os emissários foram enviados para espalhar o budismo?
Quem foi o imperador Maurya?
Junto com o Madhyamaka, Tathagatagarbha e Madhyamaka, qual é o último tipo de pensamento?
Qual é o pensamento mais recente do Mahayana?
Quem foi o primeiro tradutor dos sūtras mahayana para o chinês?
Em que idioma Lokakṣema traduziu os ensinamentos mahayana?
Onde os monges Mahayana e não-Maaiana viviam?
O que Paul Williams disse que o Mahāyāna nunca tentou ter uma linhagem separada das primeiras escolas do Budismo?
O que não é evidência de que o Mahāyāna se referia a uma escola formal separada?
Até que ponto os antigos locais budistas no baixo vale de Kṛṣṇa podem ser rastreados?
Qual escola teve ou não um Abhidhamma Pitaka?
O que os textos do Abhidharma não contêm?
O que cada Saṅgha acumulava?
Onde os monges viveram felizes juntos?
O que deu origem à escola Theravada?
O que os Mahāsāṅghikas argumentaram que os Sthaviras estavam tentando expandir?
O que o Dipavamsa do Theravada diz que a parte derrotada da disputa do Segundo Conselho se afastou em protesto?
O que o Dipavamsa do Theravada diz que a parte derrotada da disputa do Segundo Conselho se afastou em protesto?
Quanto tempo durou a tradição Mahasanghika?
Qual foi o nome do monge que recitou as regras monásticas?
Quem foi o primo do Buda e seu assistente pessoal no primeiro concílio?
Que tipo de conselho foi realizado logo após o parinirvāṇa?
Qual é outro nome para o Budismo Esotérico?
Qual é outro termo para o Budismo Vajrayana?
Qual é outro termo para Budismo Primitivo?
Qual é o termo para o Budismo Pré-sectário?
Quantos períodos a história do budismo indiano pode ser dividida?
Quantas marcas da existência podem refletir influências upanisadistas ou outras influências?
Os ensinamentos de Gotama podem ter sido "ajustados à necessidade de quem?"
As quatro verdades se tornaram uma substituição para o que?
Qual é o nome do caminho que Vetter chamou de "o caminho do meio"?
O que Vetter chamou de descrição do caminho budista?
Qual é o termo comum para o objetivo do Nikayas?
Onde os termos "Nibbāna" podem ser encontrados?
Qual é o termo comum para o objetivo do Nikayas?
O que as quatro verdades descrevem?
De acordo com o Mahāsaccakasutta, o Buda ganhou Bodhi?
Qual é o núcleo do budismo mais antigo?
O que Schmithausen acrescentou ao estudo do Budismo Primitivo?
O que Schmithausen diz que a "percepção libertadora" é alcançada depois que Schmithausen domina?
O que é uma questão de litígio?
O que o Buda se recusou a respeitar?
O que os brâmanes introduziram?
Quem eram os agnósticos?
Qual é o nome do atomista que influenciou os Upanishads?
Onde estava a capital da Grande Magadha?
O que os shramanas eram uma continuação do Bramanismo Indo-Ariano?
O que eram os membros dos grupos religiosos ascéticos e filosóficos conhecidos como?
Quais eram os membros dos grupos religiosos ascéticos e filosóficos conhecidos como?
Quando as raízes do budismo estão no pensamento religioso da antiga Índia?
O que é uma parte importante do Vajrayana?
Qual é o nome do budismo Tibeto-mongol?
O que é Vajrayana baseado?
Qual é a escola principal do zenbudismo?
Qual é outro nome para o Zen Budismo?
O que é uma aula de dharma?
Prajñā é a sabedoria que é capaz de extinguir as aflições e provocar o que?
Qual é o objetivo final dos Theravadins?
O que as aflições profundamente enraizadas da mente criam?
O que o desejo carrega consigo?
O que não erradica completamente as impurezas?
Qual é o termo para discernimento?
Qual é o termo para discernimento?
O que a meditação vipassana pode acalmar?
Qual é o estado de total concentração e tranquilidade da meditação Samatha?
O que a meditação Samatha começa por ser consciente?
Qual é o termo para o insight obtido quando o meditador atinge uma forte concentração?
O que significa o sânscrito न्यान dhyana?
Qual é o termo para "concentração correta"?
O que é samyaksamādhi?
Qual é o nome do número de oito jhanas?
Em que país o vinã monástico é permitido que o clero se case?
O que é desaprovado nos Bodhisattvas?
Qual é o nome do Sutra para os Bodhisattvas?
Como os monásticos são ensinados a viver?
O que o vinaya prescreve é mais do que meramente um meio para um fim: é quase o fim em si mesmo?
O que o Buda lembra aos ouvintes sobre as regras monásticas?
Qual é o nome das escolas que estabelecem padrões diferentes para o grau de adesão ao Vinaya?
Quantas regras o Patimokkha contém?
Qual é o nome do código moral específico para monges e freiras?
Quais são os preceitos básicos para os monásticos?
Quantos preceitos são particionados em dois?
Qual é o terceiro preceito sobre má conduta sexual mais rigoroso?
Quais são os preceitos adicionais que se tornam um preceito do celibato?
O que os preceitos não são formulados como imperativos?
Quais são os cinco preceitos comuns a todas as escolas budistas?
O que Śīla se refere?
Qual é o refúgio que preserva os ensinamentos autênticos do Buda?
O que oferece um refúgio ao fornecer diretrizes para o alívio do sofrimento e a obtenção do Nirvana?
Quem é considerado um modelo para o Dharma?
O que é um dos primeiros textos sobre a prática de refugiar-se em nome de crianças pequenas ou mesmo não nascidas?
O que Wynne argumenta contém evidências de uma tradição contemplativa?
O que Wynne argumenta não haver evidências convincentes nos primeiros textos bramânicos pré-budistas?
Quais são os textos budistas que contêm descrições completas do yoga como meio de libertação?
O que a ética tem a ver com a obtenção?
Qual é outro termo para o conhecimento religioso?
O Buda baseou-se na preocupação com a introspecção e desenvolveu suas técnicas meditativas?
Que tipo de estado meditativo é o mais alto?
Quem ensinou que a absorção meditativa deve ser combinada com a cognição libertadora?
O budismo tradicionalmente incorpora estados de absorção meditativa?
Quem frequentemente cita o Bodhisattva como seu verso favorito?
Quais são as seis perfeições Mahayana?
O Budismo Mahayana encoraja todos a se tornarem bodhisattvas e a tomar o que?
O Budismo encoraja todos a se tornarem bodhisattvas e a tomar o voto de bodhisattva?
Quem escreveu o Aṣṭasāhasrikā Prajñāpāramitā Sūtra?
Quem escreveu o Aṣṭasāhasrikā Prajñāpāramitā Sūtra?
Quem escreveu o Aṣṭasāhasrikā Prajñāpāramitā Sūtra?
O que é um desejo espontâneo de atingir o estado de Buda para o benefício de todos os seres sencientes?
Qual é o nome do Budismo que afirma que ele declinou ao ponto em que poucos são capazes de seguir o caminho, então pode ser melhor confiar no poder de Amitābha?
Quem disse que os Budas surgem um de cada vez neste elemento do mundo?
Quem é creditado com o estabelecimento do budismo?
Quem é creditado com o estabelecimento do budismo?
Quem é creditado com o estabelecimento do budismo?
Qual é o nome do Buda que é considerado universalmente eficaz no Budismo da Terra Pura?
Qual é a outra forma maior de budismo, que é caracterizada pela confiança extrema no "outro poder" salvífico de Amitabha Buddha?
Qual é a outra forma maior de budismo, que é caracterizada pela confiança extrema no "outro poder" salvífico de Amitabha Buddha?
O que o Mahayana acredita que pode continuar renascendo até que todos os seres possam ser iluminados?
Quem é autorizado a oferecer "novas verdades" com base em sua contribuição?
O que o Mahayana acredita que o Buda não tem?
Em que sutras o Buda é visto como a projeção terrena de um ser sem começo e sem fim e onipresente?
Em Mahayana, quem é visto como a projeção terrena de um ser sem começo e sem fim e onipresente?
Em Mahayana, quem é visto como a projeção terrena de um ser sem começo e sem fim e onipresente?
O que a extinção do ódio e da ganância com algum resíduo de ilusão é chamada?
Qual é o nome das pessoas que despertam do sono da ignorância ao perceber a verdadeira natureza da realidade?
Arahants e ocasionalmente buddhas são chamados de arahants ou buddhas?
Qual é a origem dos Budas Mahayana?
Qual é o nome comum entre o Theravada e o Mahayana para o próximo Buda?
Quantos Budas existem no Cânon Pali?
O que um Buda acabou com?
O que um Buda não está mais preso?
O que é um ser totalmente desperto que purificou sua mente dos três venenos do desejo, da aversão e da ignorância?
O que é encontrado no budismo?
O bodhisattva não apenas alcança o nirvana, mas também a liberação total da ilusão?
O que o bodhisattva se torna?
O que é bodhi traduzido para o inglês?
O que Bodhi carregava um significado sinônimo?
Qual é o termo para qualquer um que alcançou o nirvana?
Qual é o termo para qualquer um que alcançou o Nirvana?
Qual é o termo para a inseparabilidade da clareza e do vazio da mente?
Em que escola a escola de Gelug se refere às qualidades inatas da mente que se expressam como onisciência, etc., quando obscurecimentos adventícios são removidos?
Qual escola budista ensina a inseparabilidade da clareza e do vazio da mente?
O que as escolas Mahayana enfatizam?
Quais estudiosos reformularam os ensinamentos Sarvastivada?
Quais estudiosos reformularam os ensinamentos Sarvastivada?
O que Nagarjuna chamou de śūnyatā?
O que leva à ausência do primeiro Nidana?
Qual é o nome do sofrimento que os seres sencientes sofrem até se libertarem do sofrimento?
O que leva à ausência do primeiro Nidana?
O que significa "nidāna"?
Qual é a aplicação mais conhecida do conceito de pratītyasamutpāda?
Qual é a aplicação mais conhecida do conceito de pratītyasamutpāda?
Que tipo de metafísica é a doutrina do pratītyasamutpāda?
Qual é o termo para os constituintes físicos e mentais em constante mudança de uma pessoa ou objeto?
Onde anatta não é uma afirmação metafísica, mas uma abordagem para se libertar do sofrimento?
O que anatta não é uma afirmação metafísica, mas uma abordagem para se libertar?
Qual é o significado de sofrimento na literatura budista de língua inglesa traduzida do pálido?
Qual é o significado filosófico do sofrimento?
Qual é o significado filosófico do sofrimento?
Qual religião procura não ser pessimista nem otimista?
O que o budismo procura não ser pessimista nem otimista?
Qual é o significado filosófico do sofrimento?
Quais são alguns exemplos de termos em inglês que correspondem a sofrimento?
O que a impermanência leva?
Qual é o termo budista para o ciclo de renascimento?
O que é constituído de partes e sua existência depende de condições externas?
Por que a doutrina da impermanência afirma que o apego a elas é fútil e leva ao sofrimento?
De acordo com a doutrina da impermanência, a vida incorpora esse fluxo?
Quantas marcas da existência existem?
O que é desapegado ao despertar para a verdadeira natureza do eu e de todos os fenômenos?
Qual é o nome do conceito de libertação budista?
Qual é o nome do conceito de libertação budista?
O que é um conceito budista relacionado à superação da ignorância (avidyā), um mal-entendido fundamental ou uma percepção errônea da natureza da realidade?
O que algumas escolas de budismo desencorajam o estudo doutrinário?
O que é o Caminho do Meio chamado antes de ser descoberto por Gautama Buda?
Quando foi descoberto o Caminho do Meio?
O que é mettā ou meditação de benevolência?
Quem chama os "quatro ilimitados" de "quatro ilimitados"?
O que Thich Nhat Hanh chama as "Quatro Mentes Imensuráveis"?
O que Gautama inventou um novo tipo de humano?
Quem foi a professora de yoga de Gautama?
O que os Quatro Imensuráveis ensinam como uma forma de meditação que cultiva?
O que Thich Nhat Hanh chama de "Quatro Mentes Imensuráveis"?
Quais são as três dimensões significativas do comportamento?
Quais são as oito condições interconectadas que levam à cessação do Nobre Caminho Óctuplo?
Quantos fatores estão envolvidos no Nobre Caminho Óctuplo?
O Nobre Caminho Óctuplo é o quarto das Nobres Verdades do Buda?
O Nobre Caminho Óctuplo é o quarto das Nobres Verdades do Buda?
Qual é a segunda nobre verdade que pode ser conhecida?
Qual é a causa raiz de dukkha?
Qual é a causa raiz de dukkha?
A segunda verdade é que a origem de dukkha pode ser conhecida?
Qual é a causa raiz de dukkha?
Qual é a segunda nobre verdade?
Quantos aspectos dukkha tem?
O que é comumente traduzido como "sofrimento", "ansiedade", "insatisfação", "desconforto"?
O que é dukkha comumente traduzido como?
Quantos aspectos dukkha tem?
O que é dukkha comumente traduzido como?
Qual é o significado comum de dukkha?
O que é comumente traduzido como "sofrimento", "ansiedade", "insatisfação", "desconforto"?
Quais são as quatro Nobres Verdades que explicam a natureza do sofrimento?
Quais são as quatro Nobres Verdades que explicam a natureza do dukkha?
Quais são as quatro verdades que explicam o dukkha?
De quem é o Samyutta Nikaya?
Que passagem do Cânone Pali parece apoiar a idéia de que o Buda ensinou sobre um estágio intermediário entre uma vida e a próxima?
Quem rejeita a idéia de que o Buda ensinou sobre um estágio intermediário entre uma vida e a próxima?
Qual é o termo tibetano para um estado intermediário entre uma vida e outra?
Quem rejeita a idéia de que o Buda ensinou sobre um estágio intermediário entre uma vida e a próxima?
O que significa rūpyadhātu?
Qual é outro nome para praticantes budistas não-retornantes?
Quantos planos de existência existem?
O que significa rūpyadhātu?
Qual é outro nome para praticantes budistas não-retornantes?
Quantos planos de existência existem?
Quem pode alcançar os renascimentos em alguns dos Mundos de Śuddhāvāsa?
O que significa "surgimento dependente"?
Qual é o nome da doutrina budista que rejeita os conceitos de um eu permanente ou de uma alma imutável e eterna?
O que determina o renascimento em existências subseqüentes?
Qual é o poder de destruir o karma que, de outra forma, uniria alguém ao saṃsāra?
Quem ensinou que Amitābha tem o poder de destruir o karma?
Que tipo de carma o Sutra de Lótus e o Mahāyāna Mahāparinirvāṇa Sūtra eliminam?
Qual é o nome do sutra de Lótus, o Aṅgulimālīya Sūtra e o Mahāyāna Mahāparinirvāṇa Sūtra?
Qual é o poder de destruir o karma que, de outra forma, uniria alguém ao saṃsāra?
Qual é o poder de destruir o karma que, de outra forma, uniria alguém ao saṃsāra?
Qual é o exemplo de uma forma de budismo que considera a recitação de mantras como um meio de eliminar o carma negativo anterior?
Quais são alguns sutras Mahayana?
O que é phala "fruto" ou vipāka "resultado"?
De que palavra vem o karma?
De que palavra vem o karma?
Como a liberação do samsara é possível?
De onde surge o samsara?
O que é um estado particular de sofrimento no samsara?
Quantos reinos existem na existência?
Como a liberação do samsara é possível?
O samsara surge da avidya?
Quantos reinos existem na existência?
Em que visão budista a liberação do samsara é possível?
Quais são os três tipos de dukkha?
O samsara surge da avidya?
Qual é o ramo sul da figueira disponível apenas em Anuradhapura Sri Lanka?
Onde está localizada a Árvore Bodhi?
Qual é o nome da árvore Ficus religiosa?
Quantos anos tinha Gautama quando ele morreu?
Qual é o nome da árvore Ficus religiosa?
Qual é o ramo sul da figueira disponível apenas em Anuradhapura Sri Lanka?
Quantos anos tinha Gautama quando ele morreu?
Quantos anos tinha Gautama quando ele se tornou famoso em meditação sob a Árvore Bodhi?
Qual foi o nome da meditação que Gautama fez?
O que Gautama aceitou de uma garota da aldeia?
O que os budistas chamam de meditação anapanasati?
O que Gautama aceitou de uma garota da aldeia?
O que foi uma busca religiosa comum entre os śramaṇas?
Que tipo de meditação Gautama se dedicou?
Como Gautama foi submetido?
O que Gautama encontrou?
Quantos pontos turísticos são conhecidos na literatura budista?
Quantos anos tinha Gautama quando ele deixou o palácio?
O que Śuddhodana queria ver seu filho se tornar?
O que levou Gautama a fazer uma busca espiritual?
Quais são os encontros conhecidos na literatura budista?
Quantos anos tinha Gautama quando ele deixou o palácio?
O que Śuddhodana queria ver seu filho se tornar?
O que Gautama aprendeu sobre o sofrimento das pessoas comuns?
Quantos anos tinha Gautama quando ele deixou o palácio?
Quem era o pai do príncipe Siddhartha?
Qual astrólogo disse que Siddhartha se tornaria um grande rei ou renunciaria ao mundo material para se tornar um homem santo?
O que o astrólogo Asita disse que Siddhartha se tornaria ou renunciaria ao mundo material para se tornar um homem santo?
Quem era o pai do príncipe Siddhartha?
Quem disse que Siddhartha se tornaria um grande rei ou renunciaria ao mundo material para se tornar um homem santo?
Como Asita previu que Siddhartha se tornaria um grande rei ou renunciaria ao mundo material para se tornar um homem santo?
Qual astrólogo disse que Siddhartha se tornaria um grande rei ou renunciaria ao mundo material para se tornar um homem santo?
Qual era o nome do pai de Siddhārtha Gautama?
Quem nasceu em uma comunidade que estava na periferia do subcontinente indiano do nordeste no quinto século aC?
Qual foi o caso em que Siddhārtha Gautama nasceu?
Qual foi o nome da comunidade em que Siddhārtha Gautama nasceu?
Onde Siddhārtha Gautama nasceu?
O que foi Siddhārtha Gautama?
Onde Siddhārtha Gautama nasceu?
Quem realmente existiu e que seus discípulos preservaram a memória de sua vida e ensinamentos da melhor maneira que puderam?
Quem Karen Armstrong escreveu sua biografia?
Quem escreveu a biografia de Siddhatta Gotama?
Quem foi Siddhatta Gotama?
Quem realmente existiu e que seus discípulos preservaram a memória de sua vida e ensinamentos da melhor maneira que puderam?
Quem escreveu a biografia de Siddhatta Gotama?
O que Michael Carrithers disse que o esboço da vida deve ser verdadeiro?
Quem escreveu a biografia de Siddhatta Gotama?
O que os eruditos insistem em fazer afirmações não qualificadas sobre a vida de Buda?
O que os eruditos insistem em fazer afirmações não qualificadas sobre a vida de Buda?
Qual é o nome da biografia de Buda?
O que os eruditos hesitam em fazer afirmações não qualificadas sobre a vida de Buda?
Quais foram as biografias anteriores de Buda?
Que tradição budista invoca budas e bodhisattvas?
Quais são as dez ações meritórias que dão caridade?
O que a prática budista inclui além da atenção plena e prática da meditação?
Quais são as três Jóias?
O que é visto como um ciclo no budismo theravada?
Qual é o nome do conjunto de ensinamentos atribuídos aos siddhas indianos?
Qual é o nome do conjunto de ensinamentos atribuídos aos siddhas indianos?
Qual é o nome do Grande Veículo?
Qual é o nome do conjunto de ensinamentos atribuídos aos siddhas indianos?
Qual é o nome comum de Gautama Buda?
De acordo com a tradição budista, qual é o subcontinente atual do Nepal?
Quando Buda viveu na parte oriental do subcontinente indiano?
Onde Buda viveu e ensinou na parte oriental do subcontinente indiano?
Quando Buda viveu na parte oriental do subcontinente indiano?
Como os budistas acreditam que isso é realizado?
Que tipo de religião é o Budismo?
Em que ano a Yeezy Season se juntou à Adidas?
O que West trabalhou com a Nike, a Louis Vuitton e a APC?
Quem West interrompeu no MTV Video Music Awards de 2009?
Qual presidente declarou que West não se importa com os negros?
Quantos álbuns de West a Rolling Stone incluiu em sua lista de "500 melhores álbuns de todos os tempos"?
Quantos álbuns de West a Rolling Stone incluiu em sua lista de "500 melhores álbuns de todos os tempos"?
Com quem West gravou?
Quando Kanye West foi coroado pela MTV como o No. 1 "Hottest MC in the Game" do ano?
Qual foi o número de Kanye West na lista "Top 50 Hip-Hop Producers"?
Quantos prêmios Grammy Kanye West ganhou em 2013?
Quantas vezes o Ocidente foi incluído no Time 100 das pessoas mais influentes do mundo?
Com quem West gravou?
Quantos prêmios Grammy Kanye West ganhou em 2013?
Quantas músicas digitais West já vendeu nos EUA?
Qual foi a posição de West nas vendas digitais gerais da última década?
Quantos álbuns de West venderam em dezembro de 2012?
Quantas músicas de West foram vendidas em dezembro de 2012?
Quantas músicas digitais West já vendeu nos EUA?
Quantas músicas de West foram vendidas em dezembro de 2012?
O que Elon Musk disse sobre West em uma peça para a revista Time?
Quem disse que West liderou efetivamente uma nova onda de artistas, incluindo Kid Cudi, Wale, Lupe Fiasco, Kidz no Salão e Drake, que não tinha interesse ou capacidade de fazer rap em tiroteios ou tráfico de drogas?
Qual foi o passado de West?
O que West foi um dos primeiros rappers a criticar publicamente?
Qual editor sênior do Village Voice Media chamou West de o maior artista de hip hop de todos os tempos?
Quem disse que West é "um frequente para controvérsias, uma figura bombástica que pode contar o número de dois presidentes entre suas conquistas"?
O Guardian comparou West a quem?
O que West se referiu em um de seus shows em setembro de 2014?
O que West se referiu em um de seus shows em setembro de 2014?
Quantas horas de serviço comunitário West teve?
Quantos anos de liberdade condicional West foi condenado por contravenção de bateria?
Quem foi o fotógrafo que West perguntou por que as pessoas não podiam falar em sua presença?
Quem foi o fotógrafo que West perguntou por que as pessoas não podiam falar em sua presença?
Quando West foi preso novamente?
Qual foi a fiança de West em Culver City?
Quando o gerente de estrada e guarda-costas Don "Don C." Crowley foi preso?
Qual foi a fiança de West em Culver City?
Quem Knievel chamou de West?
Quem assinou a "Donda West Law"?
Quem assinou a "Donda West Law"?
Em que país West falou sobre a morte de sua mãe?
Em que país West falou sobre a morte de sua mãe?
Quando West tocou seu primeiro concerto após o funeral?
Quando foi o funeral de Donda West?
Quando foi o relatório final da autópsia de Donda West?
Por que a família de West apresentou queixas contra o Adams e o Aboolian?
Quem foi o advogado de celebridades de Donda West?
Quem foi o terceiro médico de West?
O que o legista disse em janeiro de 2008 que West morreu?
Qual foi a hora em que os paramédicos responderam a uma chamada de emergência?
Quantos anos tinha West quando ela morreu?
Onde West e Kardashian batizaram o Norte?
Quem West e Kardashian se conheceram em 2008?
Quando West começou um relacionamento com Alexis Phifer?
Quantos filhos North "Nori" West tem?
Quem West começou a namorar em abril de 2012?
Quem West e Kardashian se conheceram em 2008?
Quem West e Kardashian se conheceram em 2002?
Quantas assinaturas foram coletadas para a remoção de West?
Para onde os fãs de música se dirigiram para tentar impedir a participação de West em vários eventos?
Em que evento West foi anunciado como o artista principal?
Em que ano West decidiu concorrer à presidência?
Quando West pediu desculpas publicamente?
Quem West pediu desculpas no Twitter?
Quem West disse que ele deveria ter dado o prêmio para?
Quem West pediu desculpas no Twitter?
Quando West se retratava de suas desculpas do passado?
Quem West desanimou em 2010?
Quem chamou West de "idiota"?
Quem ganhou o prêmio de Melhor Vídeo do Ano por "Single Ladies"?
O que West sugeriu que tinha algo a ver com o fato de ter sido esquecido por abrir o 2007 MTV Video Music Awards?
O que West sugeriu que tinha algo a ver com o fato de ter sido esquecido por abrir o 2007 MTV Video Music Awards?
Quando West se desculpou publicamente?
Quem West perdeu no American Music Awards de 2004?
Quem West perdeu no American Music Awards de 2004?
Quem West afirmou ser inocente em fevereiro de 2016?
Quem West afirmou ser inocente em fevereiro de 2016?
Quando West recuou do comentário original e disse a uma emissora de rádio de Chicago: "Eu pensei que estava dando um elogio, mas se foi algo mais ignorante?
Quando West disse que ele acreditava que o presidente Obama tinha problemas para pressionar as políticas em Washington?
Qual presidente West acreditava que tinha problemas para pressionar políticas em Washington?
Em que rádio West deu uma entrevista em 2013?
Com quem West se referiu como o maior astro do rock do planeta?
Quem West chamou para pedir um pedido de desculpas pouco antes de gravar o programa ABC?
Por que outros artistas ocidentais cancelaram seus desempenhos no Cazaquistão?
Em que estado West se recusou a se apresentar?
Em que país West se apresentou para o casamento do neto do autoritário Nursultan Nazarbayev?
Qual é a classificação do Cazaquistão em termos de direitos humanos?
Quanto West recebeu por sua performance no Cazaquistão?
Em que país West se apresentou para o casamento do neto do autoritário Nursultan Nazarbayev?
Com quem West expressou pesar por suas críticas a Bush?
Quem West disse que não se importa com os negros?
O que o produtor de teleton fez com o microfone de West?
Quando West fez um concerto beneficente para o alívio do furacão Katrina?
Quem West acusou de não se importar com os negros?
Quem West acusou de não se importar com os negros?
Em que ano a fundação foi rebatizada de "The Dr. Donda West Foundation"?
Em que ano a fundação foi rebatizada de "The Dr. Donda West Foundation"?
Quando a fundação de West deixou de funcionar?
Em que mês West fez um concerto beneficente?
Em que cidade West fundou a "Kanye West Foundation"?
Em que ano o Ocidente e a Fundação fizeram uma parceria com a Strong American Schools?
Junto com o Tidal, que serviço de streaming foi criticado por seu baixo pagamento de royalties?
Quem adquiriu a empresa controladora da Tidal?
Por que o Spotify foi criticado?
Quem comprou a Aspiro em 2015?
Quando West anunciou o estabelecimento da empresa de conteúdo criativo DONDA?
Qual é o nome da falecida mãe de West?
Quem foi nomeado presidente da GOOD Music em novembro de 2015?
Quem lançou o primeiro álbum da GOOD Music?
Quando West fundou a GOOD Music?
Quem foi nomeado presidente da GOOD Music em novembro de 2015?
Qual empresa comprou os direitos do Fatburger em Chicago em 2009?
Em que ano West fechou o Fatburger em Orland Park?
Quantos restaurantes abriram em 2009?
O que West fechou em Orland Park em fevereiro de 2011?
Quantos restaurantes abriram em 2009?
O que West fechou em Orland Park em fevereiro de 2011?
Em que ano West revelou sua linha de roupas Yeezy Season?
Quantos pares a versão inicial do Adidas Yeezy Boosts foi limitada?
Quantas roupas Yeezy Season West lançou em novembro de 2013?
Qual empresa anunciou um novo acordo de colaboração de calçados com a West em 2013?
Quando West estreou sua segunda linha de moda na Paris Fashion Week?
Qual grife de moda feminina Kanye West lançou em 2011?
Quando Kanye West estreou sua grife de moda feminina?
Qual grife de moda feminina Kanye West lançou em 2011?
Quando Kanye West estreou sua grife de moda feminina?
Quando West estreou sua segunda linha de moda na Paris Fashion Week?
Para qual marca West projetou sua primeira linha de calçados?
Com qual empresa West colaborou para lançar seu próprio calçado?
Em que ano a linha Air Yeezys foi cancelada?
O que West anunciou que lançaria na primavera de 2006?
Em que ano o álbum Yeezus foi lançado?
Quem designu o álbum Yeezus?
Quem foi Kid Cudi para 808 e Heartbreak?
Quem foi um colaborador de West em Late Registration?
Quem escreveu que "a alma luxuosa do The College Dropout de 2004, a pompa sinfônica do Late Registration, o brilho da formatura de 2007 e o electro emocionalmente esgotado de 808s de 2008" & Desgosto". Sean Fennessey do The Village Voice escreve que West "absorveu os dons de seus colaboradores escolhidos a dedo e ocasionalmente os elevou" em álbuns de estúdio anteriores?
Qual foi o estilo de trabalho de Kanye West na década de 1980?
Quais artistas inspiraram o quarto álbum de estúdio de Kanye West?
Qual foi o som do quarto álbum de estúdio de Kanye West?
Em que ano West lançou seu terceiro álbum?
O que West buscou inspiração em bandas de rock como The Rolling Stones, U2 e Led Zeppelin?
Quem influenciou o álbum Late Registration?
Com quem Kanye West colaborou para Late Registration?
O que Kanye West usou em seu álbum Late Registration?
Com quem Kanye West colaborou para Late Registration?
Quem West chamou de a "figura cultural mais importante da minha vida"?
Quem West descreveu como uma das inspirações mais importantes?
Quem West descreveu como uma das inspirações mais importantes?
Com quem West se envolveu em uma briga de mídia social?
Com quem West se envolveu em uma briga de mídia social?
Quando West lançou o SWISH?
Onde West foi premiado por sua contribuição para a música, moda e cultura popular?
Onde West foi premiado por sua contribuição para a música, moda e cultura popular?
Qual foi o nome do novo álbum de West em março de 2015?
Junto com Rihanna e McCartney, com quem West lançou o single "Only One"?
Quem West e West conheceram em junho de 2013?
Junto com Rihanna e McCartney, com quem West lançou o single "Only One"?
Qual marca anunciou o início de uma colaboração oficial de vestuário com West em 2013?
Quem acompanhou Kanye West na turnê de Yeezus?
Quando foi lançado Yeezus?
Qual é a principal inspiração para o sexto álbum de West?
Em que ano Kanye West anunciou sua primeira turnê solo?
Quem acompanhou Kanye West na turnê de Yeezus?
Onde estava a sala de seu próprio loft pessoal?
Em que ano West lançou a coletânea Cruel Summer?
Onde o The Hollywood Reporter descreveu como "um dos maiores sets de hip-hop de todos os tempos"?
Com quem West lançou o Watch the Throne?
Onde o The Hollywood Reporter descreveu como "um dos maiores sets de hip-hop de todos os tempos"?
Onde West se escondeu?
O que West se lançou depois do incidente?
Onde West se escondeu?
Em que premiação West ganhou o 808s & Heartbreak?
Com quem West cancelou sua turnê em 2009?
O que Taylor Swift disse que foi "um dos melhores vídeos de todos os tempos"?
Em que ano West ganhou o MTV Video Music Awards?
Com quem West cancelou sua turnê em 2009?
Quem foi o microfone do vencedor do MTV Video Music Awards de 2009?
Quem disse que o álbum 808s & Heartbreak era o trabalho mais vulnerável de Kanye West?
Quem disse que o álbum 808s & Heartbreak era o trabalho mais vulnerável de Kanye West?
Onde estava Honolulu?
Quem foi a noiva de West em 2002?
Em que ano a mãe de Donda West morreu?
Qual foi o nome do processador de áudio de voz usado por West?
Quem foi a noiva de West em 2002?
Quem compõe o duo francês "Stronger"?
Qual é o nome do álbum de West?
Quem compõe o duo francês "Stronger"?
Quantas cópias de Graduation foram vendidas em sua primeira semana?
Qual é o nome do álbum de West?
Junto com Johnny Cash, que cantor e compositor folk West ouviu?
O que West se inspirou em bandas de rock como The Rolling Stones e Led Zeppelin?
Quais cantores e compositores folk West ouviu para tentar melhorar sua capacidade de contar histórias?
Onde West se sentiu inspirado a compor músicas de rap anthemic que poderiam ser mais eficientes?
O que West se inspirou em bandas de rock como The Rolling Stones e Led Zeppelin?
Quem foi o ator de West durante o A Concert for Hurricane Relief?
O Late Registration foi um concerto beneficente para as vítimas do que?
Quantas cópias do álbum Late Registration vendeu nos EUA até o final de 2005?
Quem produziu o álbum Roseland NYC Live?
Quantas cópias do álbum Late Registration vendeu nos EUA até o final de 2005?
Quem West colaborou para criar o Late Registration?
O que West contratou para seu segundo álbum Late Registration?
Quantos Grammys o College Dropout recebeu?
Qual foi a posição do College Dropout na Billboard 200 em fevereiro de 2004?
Qual foi a posição do College Dropout na Billboard 200 em fevereiro de 2004?
Quantas vezes o lançamento do The College Droput foi adiado?
Quantas vezes o lançamento do The College Droput foi adiado?
Quando West se envolveu em um acidente de carro?
Para qual gravadora Damon Dash assinou um contrato com West?
Quem foi o presidente da Capitol Record?
O que Jay-Z alegou que muitos o viam em primeiro lugar?
Para qual gravadora Damon Dash assinou um contrato com West?
Quem foi o presidente da Capitol Record?
Por que as gravadoras ignoraram West?
Qual era a verdadeira aspiração de West?
Qual era a verdadeira aspiração de West?
Qual é o maior álbum de hip-hop de Jay-Z?
Em que ano West começou a produzir para artistas na Roc-A-Fella Records?
Qual é o maior álbum de hip-hop de Jay-Z?
Em que gravadora West começou a produzir para artistas?
Quem produziu a terceira música do segundo álbum de estúdio de West?
Quais foram as participações de West na música Life After Death?
Quem produziu a terceira música do segundo álbum de estúdio de West?
Em que ano o The Go-Getters lançou seu primeiro álbum de estúdio?
Qual foi o nome do grupo de rap de Chicago dos anos 1990?
Qual foi o nome do grupo de rap de Chicago dos anos 1990?
Para quem Kanye West começou sua carreira de produção?
Aos que West abandonou a faculdade para perseguir seus sonhos musicais?
Qual academia Kanye frequentou em 1997?
Aos que West abandonou a faculdade para perseguir seus sonhos musicais?
Qual academia Kanye frequentou em 1997?
O que West começou a escrever quando tinha cinco anos?
Onde estava West quando ele se mudou para a China?
Quantos anos tinha West quando ele se mudou para Nanjing?
Quais foram as notas de West no ensino médio?
Qual era o nome da classe de West?
Para onde West se mudou aos 10 anos?
Onde o pai de Kanye Omari West estudou?
Onde estava o Departamento de Inglês de Kanye West?
Onde nasceu Kanye Omari West?
O que a mãe de Kanye Omari West ensinou na Universidade Clark Atlanta?
Em que anos West foi nomeado uma das 100 pessoas mais influentes do mundo?
Quantos álbuns de West estão na lista dos 500 melhores álbuns de todos os tempos da Rolling Stone de 2012?
Quantos prêmios Grammy West ganhou?
Quantos álbuns West vendeu?
Quantos álbuns de West estão na lista dos 500 melhores álbuns de todos os tempos da Rolling Stone de 2012?
Qual prêmio West ganhou?
Quantos downloads digitais West fez em todo o mundo?
Quantos álbuns West vendeu?
Quantos álbuns de West foram lançados em 2016?
Em que ano West lançou seu primeiro álbum solo?
Qual foi o papel de West na gravadora Roc-A-Fella?
Em que cidade West nasceu?
Com quem West colaborou no LP conjunto Watch the Throne?
Quantos álbuns de West foram lançados em 2016?
Quem West produziu singles de sucesso no início dos anos 2000?
O que West produziu singles de sucesso para artistas como Jay-Z e Alicia Keys?
Quando Kanye Omari West nasceu?
Quem é Kanye West?
Que tipo de música Kanye Omari West gravou?
Quando Kanye Omari West nasceu?
Quais são alguns exemplos de eventos desportivos com um nível variável de sucesso e popularidade?
Quantos títulos o SL Benfica conquistou nas competições europeias de clubes da UEFA?
Quem é um dos principais símbolos da história do futebol português?
Qual é o trabalho mais conhecido de Amadeo de Souza-Cardoso?
Quais são os nomes dos composers such?
Quem são alguns dos composers notable composers?
Quem são os violinists?
Quais são alguns dos principais pianists de Portugal?
Em que ano Portugal realizou o MTV Europe Music Awards?
Quais dois vinhos são particularmente apreciados em uma ampla variedade de lugares ao redor do mundo?
O que os romanos associaram Portugal ao seu deus?
Desde quando os vinhos portugueses gozam de reconhecimento internacional?
Quais ingredientes foram usados nos monastérios?
Onde estão as origens da arte portuguesa da pastelaria?
O que é bacalhau seco em português?
Em que estilos a poesia moderna portuguesa está enraizada?
Quem foi a principal influência do poema épico "Os Lusíadas"?
Quem são alguns dos actors incluídos noted Portuguese film directors?
Quem são alguns dos directores Portuguese film directors?
Quem são alguns dos actors incluídos noted Portuguese film directors?
Quem são alguns dos directores Portuguese film directors?
Quantos Patrimônios da Humanidade da UNESCO estão em Portugal?
Onde está localizada a Fundação Calouste Gulbenkian?
Quando foi criada a Fundação Calouste Gulbenkian?
Quantos adultos consideram a saúde boa ou muito boa em Portugal?
O que complementa outros dados sobre o estado de saúde e o uso de serviços?
Quanto menos pessoas morrem de câncer em Portugal?
Quantas administrações regionais de saúde estão encarregadas de implementar os objetivos da política nacional de saúde?
Em que ano o processo de Bolonha foi adotado por universidades portuguesas e institutos politécnicos?
Para onde a mais antiga universidade portuguesa se mudou?
Onde foi fundada a mais antiga universidade portuguesa?
Desde quando as universidades portuguesas existem?
Qual a porcentagem de cidadãos em idade universitária que frequentam uma instituição de ensino superior nos Estados Unidos?
Qual a percentagem de cidadãos em idade universitária que frequentam uma instituição de ensino superior em Portugal?
Qual país tem o maior número de falantes nativos de Português?
Quantos continentes diferentes o português é falado como língua nativa?
Quando Portugal estabeleceu um império colonial e comercial?
Quando foi a Batalha de Ourique?
O que mudou o papel e a importância da religião organizada?
Qual porcentagem da população portuguesa não responde sobre sua religião?
Qual porcentagem da população portuguesa é não religiosa?
Qual porcentagem da população portuguesa é católica romana?
Quantos portugueses viviam em Portugal em 2007?
Quais foram os dois territórios ultramarinos que Portugal abandonou em 1975?
O que é a pedra angular da identidade nacional de Portugal desde há muito?
Qual foi o nome dos mouros e judeus que se converteram ao catolicismo em Portugal?
Que religião os mouros e judeus se converteram em Portugal?
Qual a percentagem do sexo masculino da população de 10.562.178?
Qual porcentagem da população era do sexo feminino?
Qual foi a população estimada do censo de 2011?
Antes da revolução solar / eólica, Portugal gerava eletricidade de quê?
O que a Redes Energéticas Nacionais faz?
Qual é o nome da empresa nacional de transmissão de energia de Portugal?
Que porcentagem da produção elétrica de Portugal é proveniente de usinas hidrelétricas?
Onde está localizada a maior usina solar fotovoltaica do mundo?
Quais são alguns exemplos de parques científicos em Portugal?
Quais são os três museus da Universidade de Coimbra que promovem a cultura científica e tecnológica entre a população portuguesa?
O que a Ciência Viva promove?
Qual é o maior aquário da Europa?
Quando foi fundada a Academia de Ciências de Lisboa?
O que a Fundação Champalimaud premia todos os anos?
O que é a Fundação Champalimaud?
Quem é responsável pelo financiamento e a gestão do sistema de pesquisa em Portugal?
Há quanto tempo os bondes de Lisboa são fornecidos pela Companhia de Carris de Ferro de Lisboa?
Quem fornece os serviços de bondes de Lisboa?
Quantos quilômetros de linhas o Metro do Porto tem?
Quantos quilômetros de linhas ferroviárias permitem velocidades de trem superiores a 120 km / h?
Quantas linhas ferroviárias são eletrificadas?
Quem administra o sistema ferroviário nacional que se estende por todo o país e para a Espanha?
Para onde o sistema ferroviário nacional se estende?
Qual é a principal transportadora de bandeiras?
O que faz com que Lisboa seja uma escala para muitas companhias aéreas estrangeiras em vários aeroportos do país?
Quantos aeroportos internacionais existem no território de 89.015 km2?
Qual é o território de Portugal Continental?
Quando foi inaugurada a primeira auto-estrada?
Qual é a rede rodoviária de Portugal?
Qual é a 16a cidade europeia que mais atrai turistas?
Quais são alguns dos destinos turísticos que o governo português está desenvolvendo?
Qual é um dos maiores santuários católicos romanos do mundo?
Quais são os principais destinos turísticos em Portugal?
Qual foi a taxa de desemprego no segundo trimestre de 2008?
Qual foi a taxa de desemprego em Portugal no primeiro trimestre de 2013?
Quando o desemprego em Portugal começou a cair?
Qual é a idade de aposentadoria de Passos Coelho?
O que Coelho disse que as medidas de austeridade são necessárias se Portugal quiser evitar outra ajuda monetária?
Quem foi o primeiro-ministro na primeira semana de maio de 2013?
Qual é a taxa de juízes e procuradores em Portugal?
Qual país é o segundo mais lento na Europa Ocidental?
O sistema de justiça de Portugal é conhecido como o quê?
Qual foi a taxa média de funcionários públicos por mil habitantes em 2005?
Qual foi o número de funcionários públicos por mil habitantes no governo português em 2005?
Qual foi a primeira vez que o governo português solicitou ajuda financeira externa do FMI?
O que o Primeiro Ministro José Sócrates anunciou em 2011?
Em que ano a Moody&#39;s rebaixou a avaliação de crédito de longo prazo de Portugal?
Qual foi a taxa de desemprego em dezembro de 2009?
Qual foi o aumento do número de desempregados entre 2002 e 2007?
Quais são algumas das atrações de nicho de Portugal?
Onde fica a fábrica de montagem de automóveis da AutoEuropa?
Quais são os principais centros da indústria aeroespacial portuguesa?
Onde estão as maiores reservas de ferro e carvão de Portugal?
Quais são alguns dos minerais que Portugal produz?
Portugal está classificado entre os principais produtores de quê?
Qual é o maior consumo per capita de Portugal?
Qual empresa é a mais antiga produtora ativa de peixe enlatado?
Em que ano o resgate foi acordado?
O que é o maior produtor mundial de Portugal?
Quais são algumas das indústrias mais tradicionais de Portugal?
Quando foi a Revolução dos Cravos?
Qual é o nome do banco central de Portugal?
Qual é o nome da moeda que substituiu o euro?
Qual é o nome da moeda que substituiu o Escudo Português?
O que aconteceu com o BPN?
Qual jornal publicou um relatório sobre o período entre a Revolução dos Cravos e 2010?
Quando foi a Revolução dos Cravos?
Qual foi o corte médio de salários dos servidores públicos em 2012?
O que Pedro Passos Coelho queria com o resgate?
Quem liderou o governo português depois que o resgate foi anunciado?
Quais foram os casos de intervenções das Forças Armadas portuguesas no exterior?
Quais foram os países em que as Forças Armadas Portuguesas participaram?
Quando foi a Guerra Colonial Portuguesa?
Quais foram os dois grandes conflitos no século XX?
Quantas pessoas estão na Marinha?
Qual é a principal arma usada pela brigada de infantaria?
Quantos funcionários tem o exército?
Quanto foram gastos militares portugueses em 2009?
Quantas mulheres estavam nas filiais portuguesas de 2008?
Por que as forças armadas servem?
Quais são os três ramos das forças armadas?
Quantos ramos as forças armadas têm?
Quantos distritos existem em Portugal?
Quantos municípios existem em Portugal?
Em que ano Portugal descriminalizou a posse efectiva de todas as drogas que ainda são ilegais nos países desenvolvidos?
Quem supervisiona a Polícia Judiciária?
O que é o PJ?
O que é PSP?
O que cada governo deve fazer?
Quem atua como o gabinete?
Quem é o Chefe de Estado de Portugal?
Por que o Presidente da República é eleito para um mandato de cinco anos?
Quantos anos dura o mandato do Presidente da República?
Quem é o Chefe de Estado de Portugal?
Qual a percentagem de votos que o Partido do Povo obtém regularmente?
Quais são os três níveis do sistema multipartidário de legislaturas competitivas?
Quantos membros tem o Tribunal Constitucional?
Quanto tempo dura a Assembleia da República?
Quantos deputados estão na Assembleia da República?
Quem é o atual Presidente da República?
Quantos anos dura o mandato do Presidente?
Qual é o exemplo de uma espécie de peixes de água doce que é bem representada em algumas praias?
Onde está localizado o bagre europeu?
Quantas espécies de peixes de água doce existem em Portugal?
O Cabo de São Vicente e a Serra de Monchique são exemplos de que tipo de aves?
O que é Laurissilva?
Quantos parques naturais existem em Portugal?
O que foi encontrado recentemente perambulando à noite dentro de grandes áreas urbanas?
Que tipo de clima os arquipélagos dos Açores e da Madeira têm?
Qual é a altitude média do Algarve no Alto de Fóia?
Por que a Constituição portuguesa foi reescrita?
Quando foi aprovada a Constituição portuguesa?
Em que anos Mário Soares foi primeiro-ministro?
Quem foi o primeiro ministro do 1o Governo Constitucional?
Quem governou o país até a eleição legislativa portuguesa de 1976?
Qual foi o nome da Revolução dos Cravos?
Quem criou várias empresas e corporações para regular todas as atividades comerciais?
Que classe da sociedade Sebastião de Melo desprezava como um ascendente social?
Por que Sebastião de Melo demarcou a região para a produção de vinho do Porto?
Quem foi nomeado primeiro-ministro em 1755?
Quem foi nomeado primeiro-ministro em 1755?
Que tipo de sucesso econômico Sebastião de Melo viu?
O que Portugal descobriu durante a Era dos Descobrimentos?
Qual é a rota oriental para a Índia?
Quais foram os três arquipélagos que Portugal descobriu durante a Era dos Descobrimentos?
Qual é a aliança mais antiga do mundo?
O que é a aliança mais antiga do mundo?
Com quem Portugal fez uma aliança em 1373?
Em que anos Portugal foi devastado pela peste negra?
Quando Fernando III se tornou rei conjunto dos dois reinos?
Em que ano Alfonso morreu?
Qual foi o nome do terceiro filho de Afonso III?
Qual foi o nome do segundo filho de Afonso III?
Quantas palavras existem na língua portuguesa de origem árabe?
Os árabes eram principalmente o quê?
Qual é o nome dos convertidos nativos ibéricos ao islamismo?
Em que batalha os Almorávidas venceram?
Em que ano os Almorávidas chegaram ao Marrocos?
Com quem os governadores das taifas estabeleceram relações diplomáticas?
O que os governadores das taifas se proclamaram?
Quanto tempo durou o califado de Córdoba?
Quem estabeleceu o emirado de Córdoba?
Em que ano o califado de Umayyad de Damasco terminou?
Em que ano começou o califado omíada?
Quanto tempo demorou para derrotar os visigodos?
A que distância de Coimbra está Conimbriga?
O que são os castros?
Quais são os dois exemplos de um dos maiores assentamentos romanos em Portugal?
Qual é o nome da província do norte da Lusitânia?
Em que ano a Lusitânia ganhou status de província romana?
Qual era o nome antigo de Alenquer?
Quando os Gallaeci foram incorporados nos domínios da República Romana?
Quais foram os nomes dos povos que habitavam a região?
Quantas pessoas falam português hoje?
Qual colônia foi entregue à China em 1999?
Em que ano a monarquia democrata depôs o português democrático?
Quando foi a independência do Brasil?
Em que cidade Portugal perdeu muito da sua riqueza e status?
Em que ano Portugal se estabeleceu como um reino independente de León?
Quais povos foram seguidos pelos visigodos e suebos germânicos?
A fronteira portuguesa-Espanha tem 1.214 km (754 milhas) de extensão e é considerada a maior fronteira ininterrupta da União Européia?
De onde é que a República Portuguesa está localizada?
Qual é o nome oficial da República Portuguesa?
De onde é que a República Portuguesa está localizada?
Qual é o nome oficial da República Portuguesa?
O novo centro da cidade de Lisboa foi projetado para resistir a quê?
Quem foi o 1o Marquês de Pombal?
O que é a língua castelhana conhecida como?
Qual foi o nome do povo do Município de Portugal que lutou para manter a autonomia da Galiza?
O que o povo do Município de Portugal lutou durante o século das lutas intestinas pelo domínio entre os reinos cristãos do Norte?
Por que o Reino das Astúrias foi dividido em vários reinos cristãos no norte da Espanha?
Qual foi o nome da guerra de reconquista cristã conhecida em português?
Em que batalha Pelayos derrotou os mouros?
Quais países da Europa Ocidental têm o 18o maior Progresso Social?
Quantos países europeus permaneceram neutros na Segunda Guerra Mundial?
Quando foi estabelecida a ditadura de direita do Estado Novo?
Quem comandou a ditadura de direita do Estado Novo?
Quando foi a revolução que aboliu o regime e instaurou o republicanismo em Portugal?
Quais foram as duas vezes em que Portugal foi declarado falido?
Quando foi realizada a Conferência de Berlim?
Quando os trilhos ferroviários começaram a ser construídos para interligar áreas costeiras e regiões selecionadas do interior?
Em que ano João VI conseguiu retornar com segurança a Lisboa?
Onde começou a Revolução Liberal de 1820?
Por quanto tempo João VI permaneceu no Brasil?
Qual era a maior possessão colonial do país?
Em que ano foi a independência do maior possessão colonial do país?
Quem ocupou Portugal durante o declínio lento de Portugal?
O que os historiadores acreditam que o "esclarecimento" de Pombal foi um mecanismo para aumentar?
Em que ano o Conde de Oeiras foi feito "Marquês de Pombal"?
O que Sebastião de Melo fez para quebrar o poder da aristocracia?
Em que ano José se tornou o ministro conde de Oeiras?
Quem foi expulso do país?
O que aconteceu com Joseph I em 1758?
O que é definido em ambientes como laboratórios científicos, movimentos sociais, organizações governamentais e não-governamentais e empresas?
Em que tipo de ambiente a pesquisa é definida?
O que foi ampliado o foco da pesquisa etnográfica no Atlântico Norte?
Quem é um clássico da antropologia urbana?
O que os antropólogos desenvolveram como parte central de sua ciência?
Quem divide o mundo em períodos de tempo e regiões geográficas relevantes?
O que Olduwan ou Mousterian ou Levalloisian ajudam os arqueólogos e outros antropólogos na compreensão das principais tendências do passado humano?
O que significa "trabalho de campo"?
O que os antropólogos biológicos estão interessados?
O que a CEAUSSIC sugere que o AAA enfatize a incompatibilidade do HTS com práticas disciplinares?
Em que país as equipes do HTS estão trabalhando?
O que os antropólogos estão trabalhando no Iraque?
O que a Declaração de Responsabilidade Profissional da AAA diz que "em relação ao seu próprio governo e aos governos anfitriões... nenhuma pesquisa secreta, relatórios secretos ou debriefings de qualquer tipo devem ser aceitos ou dados?
Por que os antropólogos de Boas foram demitidos durante a Guerra Fria?
Em que tipo de trabalho os antropólogos de Boas trabalharam?
Quais foram os principais inimigos do "Eixo" na década de 1940?
O que é um tópico que pode ser usado para ilustrar?
O que é desumanidade para a antropologia?
Quais tópicos chamam a atenção antropológica?
O que inclui a circuncisão e a subincisão?
Quantas linhas de evidência a antropologia evolutiva tem?
Quais são alguns dos acadêmicos que estudam antrozoologia?
Qual é um dos principais focos da antrozoologia?
Quantas abordagens principais existem na antropologia urbana?
Quem disse que os antropólogos tradicionais eram "notoriamente muito agorafóbicos e anti-urbanos por definição"?
O que a etnohistória usa além do uso padrão?
O que é o estudo da história de vários grupos que podem ou não existir hoje?
O que a etnohistória faz?
Quais são algumas das características da nova perspectiva da ecologia política?
Qual é o pano de fundo da antropologia ambiental contemporânea?
O que a antropologia ciborgue estuda?
Quem escreveu o Manifesto de Cyborg?
Junto com a STS, o que a antropologia ciborgue tem a ver com?
Em que ano surgiu a antropologia ciborgue?
Quem fez um trabalho comparativo sobre "Negara", o estado de Bali?
Qual é a base da antropologia política?
O que muda a forma como as pessoas percebem e se relacionam com o mundo ao redor?
Quais são os dois exemplos de ciências cognitivas usadas para explicar padrões de conhecimento compartilhado, inovação cultural e transmissão ao longo do tempo e do espaço?
O que a antropologia cognitiva usa para explicar padrões de conhecimento compartilhado, inovação cultural e transmissão ao longo do tempo e do espaço?
O que a antropologia psicológica examina sobre cognição, emoção, motivação e processos psicológicos similares?
O desenvolvimento e a inculturação dos seres humanos ocorrem dentro de qual grupo cultural particular?
Quais são as maneiras pelas quais o desenvolvimento e a inculturação dos seres humanos dentro de um grupo cultural particular modelam processos de cognição, emoção, percepção, motivação e saúde mental?
O estado nutricional afeta o estado geral de saúde, o potencial de desempenho no trabalho e o potencial geral de desenvolvimento para qualquer grupo de pessoas?
A cultura e a biologia estão conectadas a tendências históricas e econômicas mais amplas?
O que a antropologia feminista inclui como especialização?
O que os antropólogos feministas estão preocupados em construir nas sociedades?
O que os antropólogos feministas acreditam que suas pesquisas ajudam a corrigir na teoria feminista dominante?
O que é um exemplo de um parente fictício?
O que é um exemplo de um padrão de parentesco?
Qual ciência desenvolveu conceitos e termos relacionados ao parentesco?
Por que existe uma lacuna entre planos e resultados?
Por que a pobreza está aumentando?
Qual é o lado prático da pesquisa antropológica?
O que a antropologia aplicada produz em sistemas culturais específicos por meio do fornecimento de dados, iniciação de ação direta e / ou formulação de políticas?
O que os economistas políticos abordaram mais recentemente em todo o mundo?
O que a segunda área preocupava-se com o campesinato?
O que a Economia Política introduziu nas teorias antropológicas aórticas da estrutura social e da cultura?
O que a economia política é uma aplicação das teorias e métodos do materialismo histórico?
O que é uma alternativa à troca de mercado?
Quem foi o fundador polonês-britânico da antropologia?
A antropologia econômica tem uma relação complexa com o que?
Quais são os três âmbitos mais amplos da antropologia econômica?
O que a antropologia visual usa de forma intercambiável?
O que a antropologia visual estuda?
Que tipo de contextos etnográficos acompanham as audiências em suas respostas às mídias?
Quando o rádio, a imprensa, as novas mídias e a televisão começaram a fazer sentir suas presenças?
O que a antropologia da mídia enfatiza como um meio de entender produtores, audiências e outros aspectos culturais e sociais da mídia de massa?
Quantas nações compõem o Conselho Mundial de Associações Antropológicas?
A presença de vítimas enterradas pode estimular o uso de um arqueólogo forense?
O que a antropologia diversificou para dezenas de outras?
Onde os departamentos de antropologia estão localizados?
Qual foi o caminho da Sociedade Antropológica de Londres?
Quando Richard Francis Burton e James Hunt se separaram da Sociedade Etnológica de Londres?
Que tipo de história Waitz acreditava que deveria ser trazida para a comparação?
O que Waitz disse que os dados de comparação devem ser?
Quais são os três métodos que Waitz usou para diferenciar o homem dos animais mais próximos a ele?
O que Waitz chamou de matéria animada pelo "sopro Divino"?
O que Waitz chamou de antropologia?
Quantos volumes tem Die Anthropologie der Naturvölker?
Em que área Theodor Waitz se especializou?
O que Broca descobriu?
Qual é outro nome para Broca?
O que os franceses chamavam de evolucionismo?
Onde Paul Broca conheceu pela primeira vez?
Qual foi o objetivo imediato de Paul Broca?
O que Darwin fez para chegar às suas conclusões?
O que os cientistas acreditavam ser o resultado de processos desconhecidos para eles na época?
O que foi desenvolvido no início do século XIX?
Em que país a escravidão foi abolida em 1848?
Em que ano foi criada a cadeira de antropologia e etnografia no Museu Nacional de História Natural?
Em que ano Étienne Serres usou paleontologia para descrever a história natural do homem?
O que os antropólogos observaram sobre as categorias ocidentais de "pintura", "escultura" e "literatura"?
Qual é um dos problemas centrais da antropologia da arte?
A análise de formas e processos linguísticos é ligada a quê?
Que tipo de lingüística é a antropologia lingüística também chamada?
O que é uma parte importante da antropologia sociocultural?
O que é um universal humano?
Quais são os principais padrões da antropologia sociocultural?
O que a aceitação de outras culturas em seus próprios termos modificou?
O que é uma tentativa de entender outras sociedades em termos de seus próprios símbolos e valores culturais?
O que a antropologia social ajuda a compreender?
O que é o estudo das relações entre pessoas e grupos?
O que os sub-campos da antropologia careceram nas últimas décadas?
Quando houve uma mudança epistemológica nas tradições positivistas que informaram amplamente a antropologia?
Quais teorias influenciaram a antropologia sociocultural?
Quais são alguns dos novos campos interdisciplinares desenvolvidos pela antropologia no final do século XX?
A antropologia é uma disciplina global onde as ciências humanas, sociais e naturais são forçadas a se confrontar?
Quais ciências são forçadas a se confrontar na antropologia?
O que a antropologia social e a antropologia cultural se distinguiram das outras ciências sociais?
Quantas instituições de ensino em 1898 tinham algum currículo em antropologia?
Quantas instituições de ensino em 13 países tinham algum currículo em antropologia em 1898?
Quem apoiou a gradual osmose dos currículos de antropologia nas principais instituições de ensino superior?
Quando foi fundada a Sociedade Antropológica de Viena?
Quando foi fundada a Associação Antropológica Americana?
Quando foi fundada a Sociedade Antropológica de Viena?
Quando foi fundada a Sociedade Antropológica Italiana de Antropologia e Etnologia?
Em que país a arqueologia é considerada um ramo da antropologia?
O que investiga a influência da linguagem na vida social?
Quais são as principais subdivisões da antropologia?
Antropologia é o estudo de quê?
Qual foi a taxa de matrícula no ensino superior no Tajiquistão em 2008?
Qual universidade tem 76 departamentos em 15 faculdades?
O que o governo tem planos para implementar em 2016?
O que o governo do Tajiquistão e o Banco Mundial consideraram para apoiar esta parte da população?
Qual foi a despesa pública em saúde em 2004?
O que o governo do Tajiquistão fez para melhorar os cuidados de saúde?
Qual é o nome do partido militante islâmico que hoje visa a derrubada de governos seculares e a unificação de tadjiques sob um único Estado islâmico?
O que há entre os principais líderes muçulmanos?
Qual porcentagem da população do Tajiquistão é muçulmana?
Quais são os dois feriados islâmicos do Tajiquistão declarados como feriados estaduais?
O que o Tajiquistão considera como um estado secular?
Onde os Pamiris vivem?
Todos os cidadãos do Tajiquistão são chamados de quê?
Qual porcentagem da população do Tajiquistão tem entre 14 e 30 anos?
Qual porcentagem da população do Tajiquistão tem menos de 30 anos?
Para qual país o Aeroporto Internacional de Dushanbe tem voos regulares?
Qual é o principal aeroporto do Tajiquistão?
Quantos aeroportos o Tajiquistão tinha em 2009?
Em que ano os presidentes do Tajiquistão, Afeganistão e Irã assinaram um acordo para construir estradas e ferrovias?
Quais foram os principais motores do crescimento económico do Tajiquistão?
Qual é a renda média da população do Tajiquistão?
O que os rios do Tajiquistão têm?
Quem tem se concentrado em atrair investimentos para projetos de uso interno e exportação de eletricidade?
Qual a porcentagem de algodão na produção agrícola do Tajiquistão?
Qual foi a taxa média de crescimento do PIB do Tajiquistão entre 2000-2007?
Qual era o nome da coleção de tribos nômades que se mudou para a região no início do século VIII?
Quando foi a história mais antiga do Tadjiquistão?
Junto com o Afeganistão e o Quirguistão, que país faz fronteira com o Tajiquistão?
Que país faz fronteira com o Tajiquistão ao sul?
Quantas pessoas vivem no Tajiquistão em 2013?
Que país faz fronteira com o Tajiquistão a leste?
Qual é o nome do estreito que separa o Paquistão do Paquistão?
Que país faz fronteira com o Tajiquistão a leste?
Qual é a área do Tajiquistão?
Quantas pessoas vivem no Tajiquistão em 2013?
Onde fica o Tajiquistão?
Por que as eleições de 2010 fracassaram em muitos padrões democráticos básicos?
Qual foi a proporção de russos entre a população do Tajiquistão entre 1926 e 1959?
Quem dirigiu as duas rodadas de expurgos soviéticos?
Onde ocorreu a rápida expansão da produção de algodão?
O que prevaleceu após uma guerra de quatro anos?
O que os basmachi tentaram fazer?
Por que os manifestantes atacaram soldados russos em Khujand?
Quando as tropas russas foram obrigadas a restaurar a ordem?
O que os jadidistas se estabeleceram durante o final do século 19?
O que aconteceu entre 1864 e 1885?
O que a Rússia estava interessada em obter?
Quando a Rússia conquistou a Ásia Central?
Quem conquistou a Transoxania?
Em que ano os omíadas tomaram o controle do Irã?
Em que anos o império tibetano e chinês esteve sob o controle?
Qual era o nome da região que se tornou o centro cultural do Irã antes do Império Samanídico?
Qual era o nome da região que se tornou o centro cultural do Irã antes do Império Samanídico?
Em que anos o império tibetano e chinês esteve sob o controle?
Em que anos o império tibetano e chinês esteve sob o controle?
Qual era o nome da região que se tornou o centro cultural do Irã antes do Império Samanídico?
Em que anos o império tibetano e chinês esteve sob o controle?
O que significa o tadjique?
Onde fica Dushanbe?
Qual é a menor nação da Ásia Central em área?
O que o Instituto for War & Peace Reporting diz que o acesso é bloqueado?
O que acontece com o protesto direto?
O que é o Tajiquistão oficialmente?
O que as autoridades tajiques suspeitaram em 2010?
Em que ano a Rússia enviará mais tropas para o Tajiquistão?
Por que mais de 500.000 pessoas fugiram durante a guerra civil?
Quem derrotou Abdumalik Abdullajanov em 1992?
O que o Tajiquistão ficou para trás das outras repúblicas soviéticas durante a Campanha das Terras Virgens de Nikita Khrushchev?
Quantos cidadãos do Tajiquistão foram mortos durante a Segunda Guerra Mundial?
Quando os tadjiques começaram a ser recrutados para o exército soviético?
Quando a guerra civil começou no Tadjiquistão?
Quando o Tajiquistão se tornou uma nação independente?
Quais impérios e dinastias governaram o Tajiquistão?
Quando a guerra civil começou no Tadjiquistão?
Quando o Tajiquistão se tornou uma nação independente?
Qual é o nome da cidade antiga do Neolítico e da Idade do Bronze?
A energia do sol poderia desempenhar um papel fundamental na descarbonização da economia global?
Em que ano o relatório da Agência Internacional de Energia descobriu que as tecnologias de energia solar poderiam fornecer um terço da energia mundial?
Onde os balão solares são geralmente usados?
O que é um balão solar?
Onde os arquitetos gregos e chineses orientaram seus edifícios para fornecer luz e calor?
PV converte luz em corrente elétrica usando o quê?
O que os sistemas CSP usam para concentrar uma grande área de luz solar em um pequeno feixe?
O que é energia solar?
O uso de energia que pode seguir a posição do sol pode aumentar o potencial de energia solar em áreas que estão mais distantes do equador?
Como a Agência Internacional de Energia disse que o desenvolvimento de tecnologias de energia solar acessível, inesgotável e limpa aumentará a segurança energética dos países?
Quem descobriu que o potencial anual de energia solar era de 1.575 a 49.837 exajoules?
Qual foi o consumo mundial total de energia solar em 2012?
Quais são as técnicas solares ativas?
Quais são os dois tipos de tecnologias solares?
Qual é o nome dos materiais usados nos aquecedores solares de água?
O que se refere ao vidro na construção?
Quem disse que a energia solar pode ajudar a resolver alguns dos problemas mais urgentes que o mundo enfrenta agora?
Quem disse que a energia solar pode ajudar a resolver alguns dos problemas mais urgentes que o mundo enfrenta agora?
Qual foi a capacidade estimada de aquecimento solar de água solar em 2007?
Qual foi a taxa de crescimento do setor de aquecimento solar de água desde 1999?
Por que os juros diminuíram nos anos 80?
Quando os primeiros aquecedores solares comerciais começaram a aparecer nos Estados Unidos?
Qual foi a taxa de crescimento do setor de aquecimento solar de água desde 1999?
Qual é o nome do instituto alemão que é conhecido como o Instituto Fraunhofer para Sistemas de Energia Solar ISE?
Qual é o nome japonês para o programa Sunshine no Japão?
Qual é o nome das instalações de pesquisa nos EUA?
Quais foram os dois programas de incentivo para o desenvolvimento de tecnologias solares?
Em que ano ocorreu o embargo petrolífero?
Como a energia é recuperada quando a demanda é alta?
O que a bomba de hidroeletricidade se torna quando a demanda é alta?
Quantos terajoules o Solar Two pode armazenar em seu tanque de armazenamento de 68 metros cúbicos?
Quem foi o primeiro a usar o sistema de aquecimento a sal de Glauber?
Qual é a temperatura útil no mercado interno de cera de parafina e sal de Glauber?
Quais são os dois exemplos de materiais de mudança de fase?
Que tipo de armazenamento é o sal de Glauber?
Quais são alguns materiais prontamente disponíveis com altas capacidades de calor?
Que tipo de energia pode ser armazenada em sistemas de massa térmica em temperaturas domésticas úteis para durações diárias ou inter-temporais?
O que uma das rotas de eletrólise usa?
O que a reação de Solzinc produz?
O que usa um forno solar de 1 MW para decompor o óxido de zinco?
O que pode produzir uma variedade de combustíveis?
O que é uma alternativa viável para o uso de água como fonte de elétrons?
Por quanto tempo o Solar Impulse pode permanecer no ar?
Quando o Solar Riser fez o primeiro vôo em um homem?
Em que ano o AstroFlight Sunrise fez o primeiro voo solar?
Qual foi a altitude do Solar Riser em 1979?
Quem fez a primeira travessia do Oceano Atlântico movida a energia solar?
Quem fez a primeira travessia movida a energia solar do Oceano Pacífico?
Em que ano foi construída a primeira embarcação solar prática na Inglaterra?
Em que ano foi construída a primeira embarcação solar prática na Inglaterra?
Qual foi a velocidade média do vencedor do World Solar Challenge em 2007?
Qual foi a velocidade média do vencedor do World Solar Challenge em 1987?
Em que ano foi fundado o World Solar Challenge?
Qual foi a velocidade média do vencedor do World Solar Challenge em 2007?
Onde foram construídas as primeiras estufas modernas?
Quais foram as primeiras estufas usadas durante os tempos romanos?
Como as estufas convertem luz solar em calor?
Quando as estufas primitivas foram usadas pela primeira vez para produzir pepinos durante todo o ano?
O que a agricultura e a horticultura procuram fazer com a captura de energia solar?
O que os agricultores franceses e ingleses usaram para maximizar a coleta de energia solar?
Quais materiais possuem albedos mais baixos e maiores capacidades de calor do que o ambiente natural?
Quantas temperaturas poderiam ser reduzidas em Los Angeles usando um programa hipotético de “comunidades frias”?
Quais são alguns exemplos de equipamentos solares ativos que podem complementar o design passivo e melhorar o desempenho do sistema?
O que os recursos solares passivos podem produzir quando adaptados ao clima e ao ambiente locais?
O que é usado para gerar energia ou armazenamento de energia?
O que os sistemas de concentração de energia solar usam para concentrar uma grande área de luz solar em um pequeno feixe?
Em todos os sistemas de concentração de energia solar, o que é aquecido pela luz solar concentrada?
Quem criou a célula solar de silício cristalino?
Quem desenvolveu uma célula fotográfica usando seleneto de prata no lugar de óxido de cobre?
Quem construiu a primeira célula solar?
O que é uma célula solar?
Quando foi criada a célula solar de silício cristalino?
Quem construiu a primeira célula solar?
Em que ano a energia solar gerou menos de 1% da eletricidade total da rede mundial?
Em que ano a energia solar se tornará a maior fonte de eletricidade do mundo?
Em que ano a energia solar se tornará a maior fonte de eletricidade do mundo?
Por que a energia solar pode ser usada em uma lagoa de estabilização de água?
Quantas pessoas nos países em desenvolvimento usam o SODIS?
Quanto tempo dura a exposição solar à luz do sol?
Quando foi construído um projeto de destilação solar em larga escala?
Quando foi construído um projeto de destilação solar em larga escala?
O que são coletores transpirados sem lustro?
O que é uma das aplicações mais antigas da energia solar?
Qual foi o primeiro sistema comercial de energia solar?
Quantos pratos parabólicos foram usados no Projeto de Energia Total Solar?
O que os fogões solares precisam para funcionar adequadamente?
Qual é a temperatura ideal para um fogão solar?
Quem construiu o primeiro fogão solar?
Quantos graus C os fogões refletores atingem?
Quando Horace de Saussure construiu o primeiro fogão solar?
Onde as árvores de folha caduca podem ser usadas para fornecer um grau de sombreamento de verão sem afetar significativamente o ganho solar no inverno?
Qual é o sombreamento da radiação solar incidente em árvores nuas?
Em que estação as folhas de uma árvore de folha caduca permitem que a luz passe?
O que é uma chaminé solar?
Quais são os principais fatores que influenciam o tamanho e a colocação da massa térmica?
Quais são alguns exemplos de materiais comuns de massa térmica?
O que é massa térmica?
Qual porcentagem de energia é usada em edifícios residenciais?
Quanto da energia usada em edifícios comerciais nos EUA é HVAC?
Quanto da energia usada em edifícios residenciais é HVAC?
Em que países o aquecimento de piscinas é a aplicação dominante de água quente solar?
Qual a porcentagem de residências de Israel e Chipre com sistemas de água quente solar?
Qual país é o líder mundial na instalação de sistemas de água quente solar?
Quais países são os líderes per capita no uso de sistemas de água quente solar?
Qual é a capacidade total instalada de sistemas de água quente solar a partir de 2007?
Quais são os tipos mais comuns de aquecedores solares de água?
O que os sistemas de água quente solar usam para aquecer a água?
Qual a porcentagem de uso de água quente doméstica com temperaturas até 60 ° C que pode ser fornecida por sistemas de aquecimento solar?
Quando o projeto básico de Shuman foi ressuscitado com uma nova onda de interesse pela energia solar térmica?
O que a usina de Shuman usou para alimentar o motor de 45 a 52 quilowatts?
Onde foi construída a primeira usina solar solar do mundo?
Quando o projeto básico de Shuman foi ressuscitado com uma nova onda de interesse pela energia solar térmica?
Quantos litros de água o motor de Shuman bombeou?
Onde foi construída a primeira usina solar solar do mundo?
Em que ano Shuman patenteou seu sistema de motores solares?
Em que ano a Sun Power Company foi fundada?
O que Frank Shuman construiu em grande escala?
Em que ano Frank Shuman construiu um pequeno motor solar de demonstração?
Em que ano Shuman patenteou seu sistema de motores solares?
Em que ano a Sun Power Company foi fundada?
Quem construiu um pequeno motor solar de demonstração que refletia a energia solar em caixas quadradas cheias de éter?
O que as técnicas solares passivas usam para converter a luz do sol em saídas úteis?
Como as energias renováveis derivam energia do Sol?
De onde as energias renováveis derivam sua energia?
Quantos EJ a fotossíntese capta em biomassa?
Qual é a energia solar total absorvida pela atmosfera da Terra, oceanos e massas de terra?
Em 2002, quantas horas a energia solar chegou à superfície do planeta?
Quantos EJ a fotossíntese capta por ano em biomassa?
Em 2002, quantas horas a energia solar chegou à superfície do planeta?
Quanta energia solar é absorvida pela atmosfera, oceanos e massas de terra por ano?
O que faz com que as plantas verdes convertem energia solar em energia armazenada quimicamente?
O que causa circulação atmosférica ou convecção?
Quanto do globo é coberto pelos oceanos?
O que faz com que as plantas verdes convertem energia solar em energia armazenada quimicamente?
Qual é a temperatura média da superfície da Terra?
Qual a porcentagem do globo cobre a radiação solar?
O restante da radiação solar é absorvido por quê?
Qual é o nível de insolação da maioria das pessoas ao redor do mundo?
Quanto da radiação solar é refletida para o espaço?
Quantos terawatts (TW) de radiação solar a Terra recebe?
Qual é o nível de insolação da maioria das pessoas ao redor do mundo?
Quanto da radiação solar é refletida para o espaço?
Quantos terawatts (TW) de radiação solar a Terra recebe?
Quais tecnologias estão em constante evolução?
A energia solar é a luz radiante e o calor do que?
O que Diane McWhorter acha que um livro como "To Kill a Mockingbird" é para uma pessoa branca do Sul?
Quem achou Calpúrnia desmoralizante?
Qual é a versão atualizada do motivo "escravo satisfeito"?
Qual nativo do Alabamian criticou Lee e seu romance no The Wall Street Journal?
Quem a crítica literária Rosemary Goring observa em relação a Lee?
O que Chimamanda Ngozi Adichie comparou a Lee?
Quem foi o autor do livro Granville Hicks?
Quem chamou o livro de "melodramático e artificial"?
Quem observou a abordagem imparcial da narração dos eventos do romance?
O que o crítico RA Dave diz que o livro assume como todo personagem tem que enfrentar a perda de inocência?
O que o estudioso Christopher Metress diz sobre um personagem que foi mal interpretado?
O que Christopher Metress conecta o tordo a?
Quem é a herança de To Kill a Mockingbird?
Que técnica Lee usou para combinar a voz do narrador de uma criança observando seu entorno com uma mulher adulta refletindo sobre sua infância?
Qual é o talento de Lee?
Quem é o pai do narrador de To Kill a Mockingbird?
Quantos anos depois de To Kill a Mockingbird, o rascunho de Go Set a Watchman foi definido?
Quando foi concluído o rascunho de Go Set a Watchman?
Quem descobriu o manuscrito de Watchman?
Quantos anos depois de To Kill a Mockingbird, o rascunho de Go Set a Watchman foi definido?
Quando foi concluído o rascunho de Go Set a Watchman?
Quando foi lançado o rascunho de Go Set a Watchman?
Quem fez Atticus Finch em 2011?
Em que país a peça de Sergel fez uma turnê em 2006?
Quem faz parte do elenco da peça "A Capital Literária do Alabama"?
Onde o romance "A Capital Literária do Alabama" estreou?
Quando o livro estreou em Monroeville?
Quem escreveu "A Capital Literária do Alabama"?
O que a viúva de Peck disse sobre Lee?
O que Harper Lee deu a Peck?
Quem fez Atticus Finch?
Quem fez Atticus Finch?
Em que ano foi lançado o livro Atticus Finch?
Quem deu a Medalha Presidencial da Liberdade a Lee?
Em que ano Lee recebeu a Medalha Presidencial da Liberdade?
Quem deu a Medalha Presidencial da Liberdade a Lee?
Onde Lee foi premiado com um doutorado honorário?
Quantas comunidades votaram em To Kill a Mockingbird em 2004?
Em que cidade Richard M. Daley era prefeito?
Em que cidade Richard M. Daley era prefeito?
Quantas comunidades votaram em To Kill a Mockingbird em 2004?
Quando Lee foi introduzido na Academia de Honra do Alabama?
Em que ano a Harper Lee começou a recusar entrevistas?
O que Harper Lee recebeu em 1961?
Em que ano a Harper Lee começou a recusar entrevistas?
Em que ano o livro To Kill a Mockingbird ganhou o Paperback of the Year da revista Bestsellers?
Quantas semanas foi To Kill a Mockingbird na lista de best-sellers de Harper Lee?
Quando foi To Kill a Mockingbird lançado?
Quem foi o amigo de infância de Capote?
Quem foi o amigo de infância de Lee?
Quem é a irmã mais velha de Lee?
Quem foi o amigo de infância de Lee?
Quem foi o pai biológico de Capote?
O que Andrew Young considera Harper Lee como um fator no sucesso da década de 1960?
O que um pai protestou sobre o uso de Tom Robinson como um dispositivo de enredo?
Quando foi escrito Little Black Sambo?
Quantos livros da American Library foram contestados em 2000-2009?
Quando To Kill a Mockingbird foi objeto de estudo em sala de aula?
Quantos livros da American Library foram contestados em 2000-2009?
Quando To Kill a Mockingbird foi objeto de estudo em sala de aula?
Em que ano o Alabama State Bar ergueu um monumento a Atticus?
Qual foi o modelo de Atticus Finch para a profissão jurídica?
Qual foi a razão pela qual Atticus Finch se tornou um advogado?
O que Mary McDonagh Murphy escreveu sobre crianças e adultos?
Quem foi a irmã de Harper?
O que Mary McDonagh Murphy escreveu sobre crianças e adultos?
Quantos idiomas To Kill a Mockingbird foi traduzido?
Quantas cópias de To Kill a Mockingbird foram vendidas nos anos seguintes?
Quantas cópias de To Kill a Mockingbird foram vendidas nos anos seguintes?
Quantos idiomas To Kill a Mockingbird foi traduzido?
O que é um tordo?
Quem foi exilado pela sociedade por ter uma mulher negra como sua esposa de direito comum?
Qual é o nome do livro que se destaca como um modelo único de masculinidade?
Quem molestou a filha de Atticus?
O que Lee diz que Scout está se tornando no Sul?
Quais são as principais influências femininas de Scout?
Quais são as principais influências femininas de Scout?
Quem escreveu a única biografia de Harper Lee?
As lições de Charles Shields permanecem fundamentais e universais?
O que Atticus ensina a Jem?
Quem é o centro moral do romance?
Qual é o vício da Sra. Dubose?
Quais são as questões que Lee demonstra que intensificam o preconceito?
Que tipo de lixo é o Ewells de classe baixa e os Cunninghams?
O que Austen e Lee valorizaram em detrimento da posição social?
Quem Lee queria ser no Sul do Alabama?
Quem foi o colega de classe mais pobre de Austen?
Qual é o nome da cozinheira negra que Atticus respeita?
O que Atticus deve fazer sem a ajuda de outros cidadãos brancos?
Quantas vezes Tom Robinson foi fuzilado?
Qual foi a punição para Tom Robinson por transgressões cometidas por homens negros que apenas sugeriam contato sexual com mulheres brancas durante o tempo em que o romance foi criado?
Que raça pobre fazendeiro condenou Tom Robinson?
O que muitos críticos consideraram To Kill a Mockingbird uma novela primariamente preocupada?
Em que ano a Rosa Parks se recusou a ceder seu assento em um ônibus urbano para uma pessoa branca?
O que Scout luta para compreender?
Quem é a vizinha de Scout?
Quem Scout considera uma autoridade acima de todas as outras?
Qual é o termo usado para descrever a arquitetura do tribunal de Maycomb?
O que Tavernier-Courbin observa que Lee usa na perspectiva de uma criança?
Quem foi assassinado por uma mulher negra no Mississippi em 1955?
Quem foi assassinado por uma mulher negra no Mississippi em 1955?
Quem foi acusado de estuprá-la?
Quantos anos tinha Lee quando ela foi acusada de estuprá-lo?
O que Capote e Capote inventaram e encenaram histórias sobre?
Quem foi o amigo de infância de Lee?
Em que ano Capote e Lee viajaram juntos para o Kansas?
Quem foi o pai de Lee?
Quantos anos tinha Lee quando sua mãe, Frances Cunningham Finch, morreu?
Em que ano Amasa Coleman Lee defendeu dois homens negros acusados de assassinato?
O que é To Kill a Mockingbird?
Qual foi a história de Ewell?
Quem Scout acha que é?
Quem é humilhado pelos eventos do julgamento?
Quem Scout acha que é?
O que acontece quando Tom Robinson tenta escapar da prisão?
O que o Rev. Sykes, Jem, Scout e Dill observaram no julgamento de Tom Robinson?
O que o Rev. Sykes, Jem, Scout e Dill observam no julgamento de Tom Robinson?
Quais são os três homens que tentam impedir Tom de ser linchado?
Quem foi estuprado por Mayella Ewell?
Qual jovem foi estuprada por Tom Robinson?
Onde está localizada a sede do condado de Maycomb?
Quantos verões de amizade com Dill, Scout e Jem?
Quantos anos durou a Grande Depressão?
Onde está localizada a sede do condado de Maycomb?
Quanto tempo Lee escreveu To Kill a Mockingbird?
Quando foi publicado To Kill a Mockingbird?
Quem era o pai de Lee?
O que a mãe de Lee sofria?
Quem escreveu o livro Kill. um Mockingbird?
Quem comprou o manuscrito de Harper Lee?
Onde a Harper Lee estudou direito?
Quem era amigo de Harper Lee?
Quando Harper Lee nasceu?
Onde nasceu Harper Lee?
Em que ano Harper Lee se mudou para Nova York?
Quem era amigo de Harper Lee?
Quando foi publicado Go Set a Watchman?
Onde é apresentada uma peça baseada em To Kill a Mockingbird?
Quem adaptou To Kill a Mockingbird para um filme vencedor do Oscar em 1962?
Quem escreveu o roteiro de To Kill a Mockingbird?
O que os bibliotecários britânicos classificaram To Kill a Mockingbird como um "todo adulto deve ler antes de morrer"?
Quem adaptou To Kill a Mockingbird para um filme vencedor do Oscar em 1962?
Em que ano foi apresentada uma peça baseada em To Kill a Mockingbird?
Em que ano foi adaptado To Kill a Mockingbird?
Em que ano os bibliotecários britânicos classificaram To Kill a Mockingbird como um "todo adulto deve ler antes de morrer"?
Quem escreveu To Kill a Mockingbird?
O que muitas vezes desafia as escolas públicas de To Kill a Mockingbird?
Quais são os temas principais de To Kill a Mockingbird?
Em que país o livro To Kill a Mockingbird é amplamente ensinado?
Quem foi o autor de To Kill a Mockingbird?
Quando foi publicado To Kill a Mockingbird?
Quem escreveu To Kill a Mockingbird?
Quem escreveu To Kill a Mockingbird?
Quando foi publicado To Kill a Mockingbird?
Em que ano o Programa Cidades Irmãs da Cidade de Nova York foi reestruturado e renomeado como New York City Global Partners?
Quanto mais dinheiro Nova York envia anualmente para o governo federal do que recebe de volta?
Quanto dinheiro Nova York envia a cada ano para o estado de Nova York?
Quantos centavos em serviços a Nova York recebe por cada US $ 1 que envia ao governo federal?
Qual é o código postal top em Upper East Side?
Onde estão quatro dos cinco principais CEPs do país para contribuições políticas?
Onde fica a sede do Tribunal Distrital do Distrito Sul de Nova York?
Onde está localizado o Tribunal de Apelações dos EUA para o Segundo Circuito e o Tribunal de Comércio Internacional dos EUA?
Qual é a jurisdição principal do Tribunal Distrital de Nova York?
Onde fica a sede do Tribunal Distrital do Distrito Sul de Nova York?
Onde está localizado o Primeiro Departamento da Suprema Corte?
Qual é o nome do primeiro departamento da Suprema Corte?
Em que ano a forma de governo do conselho municipal de Nova York foi consolidada?
O que foi um dos corpos de água mais usados no porto de Nova York e Nova Jersey?
Quantos metros cúbicos de óleo foram derramados em Newtown Creek?
Quantos quilômetros de comprimento é Newtown Creek?
Qual é o exemplo de um prédio ecologicamente correto em Massachusetts?
Quanto a redução das emissões de gases de efeito estufa Bill de Blasio prometeu reduzir entre 2014 e 2050?
Qual a porcentagem da frota de táxis de Nova York em serviço?
Que tipo de arquitetura é a ponte Queensboro?
Manhattan e que outro distrito são coincidentes com outras ilhas com os mesmos nomes?
Queens e Brooklyn estão localizados onde?
Em que direção estão as vias expressas de Nova Jersey?
Em que parte de Connecticut as vias expressas ligam os bairros da cidade?
Quando os motoristas ficam presos em engarrafamentos?
Que tipo de organização é usada como metonímia para indústrias nacionais?
Qual é o nome do bonde aéreo que transporta passageiros entre a Ilha Roosevelt e a Ilha de Manhattan?
Quantos táxis amarelos existem em Manhattan?
Qual é o nome do sistema PATH que liga Midtown e Lower Manhattan ao nordeste de New Jersey?
Qual é o nome do sistema de trânsito rápido da Staten Island?
Quantos sistemas de trânsito rápido no mundo operam em horário de 24 horas em Nova York?
Onde fica Pennsylvania Station?
O AirTrain conecta o Queens ao metrô de Nova York e à rodovia de Long Island?
Quantas estações estão na Pennsylvania Station?
Quantas linhas ferroviárias estão na rede ferroviária de Nova York?
Quantos ciclistas moram na área metropolitana de Nova York?
Quem foi um dos jogadores de futebol mais famosos do mundo?
Onde o New York City FC joga seus jogos em casa?
Qual time de futebol de Nova York joga em casa no Yankee Stadium?
Quem interpretou Archie Bunker na sitcom All in the Family de 1970?
Qual é outro nome para o dialeto de Nova York?
Em que área de Manhattan o Museum Mile está localizado?
Em que ano abriu o Museu de Arte Africana?
Quando foi construído o Museu de Arte Africana?
Onde fica o Upper East Side?
Quais são os dez museus que ocupam a Milha?
Onde está localizado o Lincoln Center for the Performing Arts?
Onde está localizado o Lincoln Center for the Performing Arts?
Em que país a cidade de Nova York foi descrita como a capital cultural do mundo?
Quem foi responsável por descrever a cidade de Nova York como a capital cultural do mundo?
Quem disse que a cultura parece estar no ar, como parte do clima?
Quanto das consultas clínicas de emergência e hospitalares em Nova York são atendidas nas instalações do HHC?
Quantas altas hospitalares gerais são atendidas nas instalações do HHC?
Quantas visitas clínicas os novos-iorquinos recebem a cada ano?
Quantas visitas ao pronto-socorro o HHC fornece a cada ano?
Quantas internações o HHC fornece a cada ano?
Quantos diplomas de pós-graduação em ciências da vida foram concedidos em 2004?
Quantos distritos o presidente Calvin Coolidge venceu em 1924?
Em que ano Calvin Coolidge venceu os cinco distritos de Nova York?
Que porcentagem de eleitores de Nova York eram democratas em novembro de 2008?
Qual partido detém a maioria dos cargos públicos em Nova York?
Quem venceu os cinco distritos em 1924?
Em que ano Calvin Coolidge venceu os cinco distritos de Nova York?
Quem foi o primeiro candidato presidencial a ter mais de 80% de votos em Nova York?
Em novembro de 2008, que porcentagem de eleitores de Nova York eram democratas?
Quantos anos dura cada mandato de prefeito e membros do conselho?
Quantos mandatos consecutivos cada prefeito e membro do conselho tem?
Quantos membros compõem a Câmara Municipal?
Quanto tempo dura cada mandato de prefeito e membros do conselho?
Quantos mandatos consecutivos cada prefeito e membro do conselho tem?
Quantos membros compõem a Câmara Municipal?
Onde está localizada a bacia hidrográfica de Croton?
Quanto da disponibilidade de água de Nova York é proveniente da bacia hidrográfica de Croton?
Quanta água a bacia hidrográfica de Croton recebe por dia?
Quanto custa a usina de purificação de água da bacia hidrográfica de Croton?
Quem conduziu pesquisas sobre a maioria dos novos-iorquinos que apoiam o projeto de bicicletas compartilhadas de Nova York?
Quem patrocinou a introdução de 10.000 bicicletas públicas para o projeto de bicicletas compartilhadas de Nova York?
Quanto de todos os modos de viagens em Nova York são a pé e a bicicleta?
Quantos ciclistas circulam por dia em Nova York em 2014?
Quantos ciclistas circulam por dia em Nova York em 2014?
Quem foi o primeiro presidente a passar por Manhattan?
O Holland Tunnel liga Lower Manhattan a qual cidade?
Qual ilha está ligada a Nova York e Nova Jersey por vários túneis?
Quantos veículos o Lincoln Tunnel transporta por dia?
Em que ano o Queens-Midtown Tunnel foi concluído?
Quando foi inaugurado o Holland Tunnel?
Em que ano a ponte do Brooklyn se tornou a maior ponte suspensa do mundo?
Qual é a maior ponte suspensa das Américas?
A ponte George Washington liga Manhattan ao condado de que cidade?
Em que ano a ponte do Brooklyn se tornou a maior ponte suspensa do mundo?
Quantos passageiros o Staten Island Ferry transporta?
Entre Staten Island e Lower Manhattan, qual é a rota de balsa mais movimentada do mundo?
Quantas horas por dia o Staten Island Ferry funciona?
Quantos viajantes usaram o aeroporto LaGuardia em 2012?
Qual aeroporto é o mais movimentado da área metropolitana de Nova York?
Quantos passageiros o Terminal Rodoviário da Autoridade Portuária atende diariamente?
Quantos ônibus o Terminal Rodoviário da Autoridade Portuária atende?
Quantos moradores de Manhattan têm um carro?
Qual a porcentagem de moradores de Manhattan que não têm carro?
Quantos minutos por dia os residentes de Nova York gastam para chegar ao trabalho?
Qual a porcentagem de novos-iorquinos que dirigem carros ao seu local de trabalho?
Qual a porcentagem de nova-iorquinos que comutaram para trabalhar usando o transporte público em 2005?
Qual a porcentagem de moradores de Nova York que não têm carro?
Qual a porcentagem de moradores de Nova York que não têm carro?
Quantos minutos por dia os residentes de Nova York gastam para chegar ao trabalho?
Quantos passageiros o metrô de Nova York recebeu em 2014?
Quantas estações o sistema de metrô de Nova York tem?
Onde o Stickball Boulevard foi rebatizado no final dos anos 2000?
Qual é o nome da versão de rua do beisebol?
Onde é realizado o Amateur Boxing Golden Gloves?
Quantos finalistas a Maratona de Nova Iorque teve em 2006?
Onde é realizado o Amateur Boxing Golden Gloves?
Em que anos a cidade sediou o Campeonato de PGA?
Quais são as duas equipes da Associação Nacional de Basquete Feminino da cidade?
Em que ano foi realizado o primeiro campeonato nacional de basquete universitário?
Em que ano foi realizado o primeiro campeonato nacional de basquete universitário?
Quais são as duas equipes da National Basketball Association da cidade?
Em que cidade os New Jersey Devils jogam?
Em que ano foi o Super Bowl XLVIII em East Rutherford, New Jersey?
Que evento foi realizado em East Rutherford em 2014?
Quem é o representante de New York na National Football League?
Em que ano foi o Super Bowl XLVIII em East Rutherford, New Jersey?
Quantas vezes as equipes da cidade de Nova York tocaram entre si?
Quantos times de beisebol a área de Nova York tem?
Quantos galhardetes foram ganhos por equipes de Nova York?
Quantos campeonatos de beisebol foram disputados em Nova York?
Quantos times de beisebol a área de Nova York tem?
Nova York foi descrita como a "Capital do que?
Quantos campeonatos de beisebol foram disputados em Nova York?
Nova York foi descrita como a "Capital do que?
Quantas equipes de futebol profissional a cidade de Nova York já recebeu?
Quantas ligas profissionais existem na área metropolitana de Nova York?
Que liga esportiva é a sede da cidade de Nova York?
Em que ano o Brooklyn Dodgers nasceu?
Quais dos estádios mais caros já construídos em todo o mundo estão localizados na área metropolitana de Nova York?
Em que ano o Brooklyn Dodgers nasceu?
Quantas das melhores e mais diversas casas de culinária do mundo estão em Nova York?
Qual órgão atribui notas de letras aos 24.000 restaurantes de Nova York?
Quantos restaurantes de Nova York têm notas de letras?
Quantos vendedores ambulantes de alimentos foram licenciados pela prefeitura de Nova York?
Quantos restaurantes de Nova York têm notas de letras?
Qual foi a participação da Broadway na temporada 2013-2014?
Qual foi a participação da Broadway em 2013-2014?
Qual foi o aumento da venda de ingressos da Broadway em 2013-2014?
Quanto os shows da Broadway venderam em 2013-2014?
Qual foi a participação da Broadway em 2013-2014?
O que levou à criação de produções teatrais?
Quantas organizações artísticas e culturais existem em Nova York?
Quem foi influenciado pelos imigrantes da cidade de Nova York?
Em que rua os teatros de Nova York começaram a apresentar uma nova forma de palco chamada musical da Broadway?
Quantas galerias de arte existem em Nova York?
Quem compila a lista anual de moda de Nova York?
Nova York foi o berço do que nos anos 70?
Em que tipo de arte Nova York foi um centro de jazz na década de 1950?
Que tipo de música Nova York foi um centro na década de 1940?
Onde fica o escritório da FDNY?
Onde está localizado o FDNY Fire Academy?
Onde fica a sede do FDNY?
Onde está localizada a sede do FDNY?
Onde fica a sede do FDNY?
Onde está localizado o FDNY Fire Academy?
Onde está localizada a sede do FDNY?
Qual é o maior sistema de metrô de Nova York?
Qual é o lema do FDNY?
Quantos EMTs e paramédicos uniformizados trabalham no FDNY?
O Corpo de Bombeiros de Nova York é o segundo maior do mundo depois de qual cidade?
Qual é o lema do FDNY?
Qual porcentagem de todas as vítimas de tiros na cidade de Nova York eram negros ou hispânicos?
Quantos homicídios Nova York registrou em 2014?
Em que ano Nova York registrou menos de 500 homicídios?
Qual é a taxa de criminalidade em Nova York em 2002?
Qual foi a taxa de criminalidade violenta em Nova York de 1993 a 2005?
Quantos homicídios Nova York registrou em 2014?
Quantos policiais juramentados estão no NYPD?
Quantos policiais juramentados estão no NYPD?
Quem é Ramanathan Raju?
Onde fica o Condado de Cook?
Quem é o presidente do HHC?
Qual é o nome do hospital público mais antigo dos EUA?
Qual é o nome do hospital público mais antigo dos EUA?
Quem é o presidente do HHC?
Qual é o nome do hospital público mais antigo dos EUA?
Quantas casas de repouso estão no HHC?
Quando foi criado o HHC?
Quantos residentes da cidade sem seguro estão no HHC?
Quantos pacientes o HHC atende?
Qual é a receita anual do HHC?
Quantos hospitais de cuidados agudos o HHC opera?
A Biblioteca Pública de Nova York serve o Bronx, o Bronx e o Bronx?
Quantos estudantes estão matriculados em mais de 120 instituições de ensino superior em Nova York?
Quantas instituições estão no sistema público da CUNY?
Quantos residentes em Manhattan tinham pós-graduação em 2005?
Quantos estudantes estão no sistema da Universidade da Cidade de Nova York?
Quantas escolas seculares e religiosas particulares existem em Nova York?
O que ajuda na organização de novas escolas charter?
Quantas escolas secundárias especializadas estão no sistema de escolas públicas de Nova York?
Quantas crianças estudam no sistema de escolas públicas de Nova York?
Quantas escolas secundárias especializadas estão no sistema de escolas públicas de Nova York?
Quantas escolas primárias e secundárias existem em Nova York?
Quantas crianças estudam no sistema de escolas públicas de Nova York?
Quem administra o sistema de escolas públicas de Nova York?
Qual estação de rádio pública de propriedade da cidade tem a maior audiência de rádio pública nos EUA?
Quando foi fundada a WNET?
Em que ano a WNYC foi fundada?
Qual estação de rádio pública de propriedade da cidade tem a maior audiência de rádio pública nos EUA?
Qual é a principal estação de televisão pública de Nova York?
Quando foi fundada a WNET?
Qual é o nome do serviço público de radiodifusão de Nova York?
Quais são as três principais redes de transmissão americanas sediadas em Nova York?
Em que ano foi fundado o New York Daily News?
Quantas pessoas trabalham no The Wall Street Journal e no The New York Times?
Quantas revistas de consumo têm um escritório em Nova York?
Quem fundou o The New York Post?
Em que ano foi fundado o New York Daily News?
Quantas pessoas trabalham na indústria editorial de Nova York?
Quantas das oito maiores redes globais de agências de publicidade do mundo têm sua sede em Nova York?
Quais das três principais gravadoras estão localizadas em Nova York?
Quanto dinheiro a cidade de Nova York gera anualmente em gastos diretos?
Quantas longas-metragens são produzidos anualmente em Nova York?
Quanto o Anbang Insurance Group pagou pelo Waldorf Astoria New York?
Quem comprou o Waldorf Astoria New York por US $ 1,95 bilhão?
Quantos quartos de hotel Manhattan tinha em 2014?
Qual foi o hotel mais caro do mundo já vendido?
Quanto o Anbang Insurance Group pagou pelo Waldorf Astoria New York?
Quem comprou o Waldorf Astoria New York por US $ 1,95 bilhão?
Qual foi o aumento no número de quartos de hotel em Manhattan em 2014?
Quantos quartos de hotel Manhattan tinha em 2014?
Onde está localizado o Central Park?
Onde está localizada a Árvore de Natal?
Qual é o nome da Parada do Dia de Ação de Graças?
Em que ano o I Love New York foi usado para promover o turismo na cidade de Nova York?
Em que ano o I Love New York foi usado para promover o turismo na cidade de Nova York?
Quantos turistas o turismo recebeu em 2013?
Qual foi o número recorde de turistas em 2014?
Quanto o turismo gerou para a cidade de Nova York em 2014?
Qual foi o número recorde de turistas em 2014?
Quantos turistas o turismo recebeu em 2013?
Quantos turistas o turismo recebeu em 2011?
Qual é o nome da escola de pós-graduação de US $ 2 bilhões em Nova York?
Quantos metros quadrados é o Alexandria Center for Life Science?
Quanto dinheiro a Accelerator levantou em 2014?
Quanto custa uma escola de pós-graduação chamada Cornell Tech?
Quantos funcionários a Verizon Communications recebeu em 2014?
Quantos funcionários a Verizon Communications recebeu em 2014?
Quanto a Verizon Communications investiu em telecomunicações por fibra ótica em 2014?
Onde está localizada a Verizon Communications?
Onde está localizado o Silicon Alley?
Quantos metros quadrados de escritórios estavam em Manhattan em 2015?
Quantos metros quadrados de escritórios estavam em Manhattan em 2015?
Onde está localizada a Bolsa de Valores de Nova York?
Qual porcentagem da receita tributária de Nova York foi gerada pela indústria de valores mobiliários de Wall Street em 2013-14?
Qual foi a taxa bancária de investimento em Wall Street em 2012?
Onde está localizada a Bolsa de Valores de Nova York?
Qual a porcentagem de empregos na indústria de valores mobiliários de Nova York em 2012?
Qual é o salário médio de Nova York?
Qual foi a receita tributária da indústria de valores mobiliários de Nova York em 2012?
Qual a porcentagem de empregos no setor privado de Nova York em 2012?
Quantos postos de trabalho a indústria de valores mobiliários de Nova York criou em agosto de 2013?
Qual empresa é uma das maiores fabricantes de chocolate do mundo?
Qual é a principal exportação de alimentos especiais de Nova York?
Qual é a principal exportação de alimentos especiais de Nova York?
Onde está localizada a Godiva?
Onde está localizado o "Distrito do Chocolate"?
Qual é a exportação de chocolate de Nova York por ano?
Onde a indústria de confecções está ressurgindo?
Quanto custa o processamento de alimentos?
Quantos residentes vivem no Brooklyn?
Quantos funcionários a indústria da moda fornece?
Quanto o Omnicom Group e o Interpublic Group receberam em salários em 2013?
Quantos funcionários a indústria da moda fornece?
O que foi vendido em junho de 2007?
Qual é a propriedade com o maior valor de mercado em Nova York?
Quantos dos dez principais códigos postais nos EUA foram vendidos em Manhattan em 2014?
Qual foi o preço médio de um prédio americano por m2?
Quanto custou a 450 Park Avenue em 2007?
Qual foi o valor de mercado do Time Warner Center em 2006?
Qual foi o valor total de todas as propriedades de Nova York para o ano fiscal de 2015?
Quantos empregos no setor privado na cidade de Nova York são com uma empresa estrangeira?
Em que ano a cidade de Nova York liderou o Índice Global de Energia Econômica?
Em que ano o Porto de Nova York e Nova Jersey movimentaram o maior volume de carga?
Qual foi o salário médio semanal de Nova York no primeiro trimestre de 2014?
Qual a porcentagem de milionários per capita em Nova York em 2014?
Quem foi o ex-prefeito de Nova York em 2013?
Qual cidade tem experimentado um "baby boom"?
Qual é o coeficiente Gini para a cidade de Nova York?
Qual a porcentagem de pessoas que se identificaram sem afiliação religiosa organizada em 2014?
Em que bairro vive a maior parte dos judeus?
Qual religião foi a mais praticada em Nova York em 2014?
Em que bairro vive a maior parte dos judeus?
Quantos judeus vivem na cidade de Nova York?
Qual porcentagem de pessoas em Nova York se identificaram sem afiliação religiosa organizada em 2014?
Qual a porcentagem de pessoas em Nova York que se identificaram sem afiliação religiosa organizada em 2014?
Em quantos dias os casamentos do mesmo sexo foram autorizados?
Quando os casamentos do mesmo sexo foram legalizados em Nova York?
Quantos indivíduos vivem na área metropolitana de Nova York?
Em quantos dias os casamentos do mesmo sexo foram autorizados?
Quando os casamentos do mesmo sexo foram legalizados em Nova York?
Quantos indivíduos vivem na área metropolitana de Nova York?
Qual país da África recebeu imigrantes legais em 2013?
Quantas Chinatowns estão localizadas apenas na cidade de Nova York?
Quantas pessoas hispânicas vivem na área metropolitana de Nova York?
Qual a percentagem de indianos americanos que vivem na área metropolitana de Nova York?
Quantas pessoas vivem na área metropolitana de Nova York?
Qual foi a população branca não hispânica de Nova York em 2012?
Onde os americanos albaneses estão mais concentrados?
Quantos gregos e franceses americanos viviam em Nova York em 2012?
Qual é a população branca não hispânica de Houston?
Qual foi a população branca não hispânica de Nova York em 2012?
Qual porcentagem da população de Nova York é japonesa?
Em 2012, que porcentagem da população de Nova York era chinesa?
Qual é o nome original da Chinatown?
Qual a porcentagem da população de Nova York nascida no exterior?
Qual é a maior fonte de pessoas nascidas no exterior em Nova York?
Qual foi a população imigrante de Bangladesh em 2013?
Qual foi a maior fonte de indivíduos nascidos no exterior em 2011?
Qual a porcentagem da população de Nova York nascida no exterior?
Em 1940, que porcentagem da população de Ellis Island era branca?
Quantos imigrantes europeus foram recebidos em Ellis Island entre 1892 e 1924?
Em 1940, que porcentagem da população de Ellis Island era branca?
Onde o termo "caldeirão" foi cunhado pela primeira vez para descrever os bairros de imigrantes densamente povoados?
Quantos imigrantes europeus foram recebidos em Ellis Island entre 1892 e 1924?
Qual porcentagem da população da cidade era branca não hispânica em 2010?
Qual foi a população da cidade em 2010?
Quanto da população branca não hispânica declinou em 2010?
Qual porcentagem da população da cidade era hispânica em 2010?
Qual porcentagem da população da cidade era negra em 2010?
Qual foi a população da cidade em 2010?
Qual é a maior cidade de Nova Jersey em termos de densidade populacional?
Quantas pessoas moram na cidade de Nova York entre abril de 2010 e julho de 2014?
Qual é a população estimada de Nova York a partir de 2014?
Qual porcentagem da população de Nova York é de Nova York?
Qual porcentagem da população de Nova York é de Nova York?
Quantas pessoas moram na cidade de Nova York entre abril de 2010 e julho de 2014?
Qual é a população estimada de Nova York a partir de 2014?
Onde fica o Fort Hamilton?
Em que ano o Fort Hamilton foi fundado?
Qual é a única instalação militar dos EUA em Nova York?
Que divisão do Corpo de Engenheiros do Exército dos EUA serve no Fort Hamilton?
Onde fica o Fort Hamilton?
Em que ano o Fort Hamilton foi fundado?
Qual é a única instalação militar dos EUA em Nova York?
Quantos acres tem o Pelham Bay Park?
Qual é o maior parque municipal de Nova York?
Quantas milhas de praias públicas existem em Nova York?
Quantas milhas quadrados de parques municipais a cidade de Nova York tem?
Quantos ha tem o Pelham Bay Park?
Qual é o maior parque municipal de Nova York?
Quantas milhas de praias públicas existem em Nova York?
Quantas milhas quadrados de parques municipais a cidade de Nova York tem?
Quantos metros de altura é o Riverbank State Park?
Qual é o nome do General Grant National Memorial?
Qual é um exemplo de um marco histórico nacional?
Onde está localizado o Museu da Imigração de Ellis Island?
Onde está localizado o Museu da Imigração de Ellis Island?
Qual é o nome do General Grant National Memorial?
Quantos hectares a Área de Recreação Nacional Gateway contém?
Junto com o Fort Tilden, que parque está localizado em Queens?
Junto com Jacob Riis Park e Jacob Riis Park, que parque está localizado em Queens?
Quantos quilômetros quadrados de marisma, ilhas e água estão no Refúgio de Vida Selvagem Jamaica Bay?
Quantos ha a Área de Recreação Nacional Gateway contém?
Quem administra as terras de Nova York?
Qual foi a queda média de neve no inverno entre 1981 e 2010?
O que causou uma tempestade destrutiva em Nova York em 29 de outubro de 2012?
Quanta precipitação a cidade recebe anualmente?
Em que data o furacão Sandy atingiu Nova York?
Qual foi a queda média de neve no inverno entre 1981 e 2010?
Quantos milímetros de precipitação a cidade recebe anualmente?
Em que ano as temperaturas extremas foram registradas?
Em que ano as temperaturas extremas foram registradas?
Quantos graus F foram registrados em 9 de julho de 1936?
Em que data as temperaturas extremas foram registradas?
Quantos dias a cada verão as temperaturas diurnas excedem 32 ° C?
Qual é o nível médio de umidade nos verões?
Qual é a temperatura média diária em janeiro?
Qual é o nome da proteção parcial do ar mais frio?
Em que zona de Plant Hardiness a cidade de Nova York se enquadra?
Quantos dias a área de Nova York tem?
Qual é a classificação climática de Köppen para Nova York?
Qual é o mês mais frio de Nova York?
Quantas horas de sol a cidade de Nova York tem por ano?
Quantos dias a área de Nova York tem?
Qual é a classificação climática de Köppen para Nova York?
Quantos distritos existem em Nova York?
Quantos distritos estariam entre as dez cidades mais populosas dos EUA?
Onde os apartamentos de jardim se tornaram populares durante a década de 1920?
Quantos andares tinha Jackson Heights nos anos 1800?
Em que ano as casas geminadas foram construídas nos grandes bairros residenciais de Nova York?
Onde fica o Ditmas Park?
Onde fica Riverdale?
Quando foi construído o Chrysler Building?
Quando foi construído o Empire State Building?
Qual é a ornamentação dos cantos do 61o andar do Edifício Chrysler?
Quem ganhou o Condé Nast Building em 2000?
Qual é o número de andares do Edifício Chrysler?
O que os edifícios Chrysler e Empire State Building são considerados os melhores exemplos?
Quando foi construído o Empire State Building?
Quantas estruturas completas tinham pelo menos 330 pés (100 m) de altura em 2011?
Qual país tem mais de 50 arranha-céus mais altos que 656 pés?
Quantos arranha-céus são mais altos que 656 pés?
Quando foi construído o Woolworth Building?
Quantas estruturas completas tinham pelo menos 330 pés (100 m) de altura em 2011?
Qual país tem mais de 50 arranha-céus mais altos que 656 pés?
Quando foi a seção mais antiga da Pieter Claesen Wyckoff House?
Onde está localizado o One World Trade Center?
Onde fica a Pieter Claesen Wyckoff House?
Qual é o nome do edifício mais antigo em Nova Iorque?
Quantos metros acima do nível do mar está Todt Hill?
Qual é o ponto mais alto de Staten Island?
Qual é a área total de Todt Hill?
Qual é a área total de Staten Island?
Qual é a área total de Staten Island?
Qual é o ponto mais alto do Maine?
Qual é o ponto mais alto de Staten Island?
Qual é a área total de Todt Hill?
Qual é a área total de Staten Island?
Qual é a área total de Staten Island?
Qual é o nome do desenvolvimento em Lower Manhattan nas décadas de 1970 e 1980?
Qual rio atravessa o Bronx e o condado de Westchester?
O rio Hudson separa Nova York do estado norte-americano de que estado?
O rio Hudson separa Nova York do estado norte-americano de que estado?
Quais são as três ilhas em que a cidade de Nova York está localizada?
Qual rio abastece o porto de Nova York?
Em que cidade fica a cidade de Nova York?
Em que direção está a cidade de Nova York?
Quem foi o líder nas pesquisas em Nova York em janeiro de 2016?
Quando foi fundada a National Review?
Quando o Occupy Wall Street começou?
Onde está localizado o Parque Zuccotti?
Onde os protestos do Occupy Wall Street começaram?
Quando o Occupy Wall Street começou?
Quantos dos 19 terroristas da Al-Qaeda pilotaram o vôo 11 da American Airlines para a Torre Norte do World Trade Center?
Em que ano foi inaugurada a estação PATH do World Trade Center?
Qual é a altura da torre do One World Trade Center?
Quando foi inaugurada a estação PATH do World Trade Center?
Quantos bombeiros morreram nos ataques de 11 de setembro de 2001?
Em que ano a população de Nova York alcançou as maiores altas de todos os tempos?
Em que ano a população de Nova York alcançou as maiores altas de todos os tempos?
Onde fica o Stonewall Inn?
Em que data ocorreu a batida policial no Stonewall Inn?
Onde ocorreu a batida policial de 28 de junho de 1969?
Qual foi o nome da sede de Nova York em 1952, solidificando a influência geopolítica global de Nova York?
O que fez Nova York se tornar o centro do mundo da arte?
Em que cidade Nova York se tornou o centro do mundo da arte?
Em que ano a sede das Nações Unidas foi concluída?
Qual foi a primeira cidade da história da humanidade?
Quantos anos de domínio político Tammany Hall teve?
Quem foi eleito prefeito após a Grande Depressão?
Qual foi a primeira cidade da história da humanidade?
Nova York se tornou a área urbanizada mais populosa do mundo no início da década de 1920 superando qual cidade?
Qual era a população não branca de Nova York em 1890?
Qual era a população não branca de Nova York em 1890?
Qual foi o nome do sindicato de trabalhadores de vestuário em 1911?
Quantos trabalhadores de vestuário morreram no incêndio da Triangle Shirtwaist Factory em 1911?
Em que ano o navio General Slocum pegou fogo?
Em que ano o metrô abriu?
Junto com o condado de Nova York, o condado de Richmond, o condado de Richmond, o condado de Richmond, o condado de Richmond e o condado de Richmond, o que o condado de Nova York incluía?
Em que ano o metrô abriu?
Em que ano a cidade de Nova York se formou?
O que os amotinadores queimaram no chão?
Qual foi a população negra em Manhattan em 1865?
Quantas pessoas foram mortas durante a Guerra Civil Americana?
Qual foi a taxa de comutação dos homens ricos durante a Guerra Civil Americana?
Quem foi o prefeito de Albany em 1861?
Quantos irlandeses moravam em Nova York em 1860?
O que havia interrompido as sociedades em Nova York em 1860?
Quanto da população de Nova York era alemã em 1860?
Quanto da população de Nova York era irlandesa em 1860?
Quantos irlandeses moravam em Nova York em 1860?
Em que ano o Central Park se tornou o primeiro parque paisagístico de uma cidade americana?
Em que ano o Canal Erie foi concluído?
Quem liderou a política de Nova York?
Em que ano o Canal Erie foi concluído?
Em que ano a escravidão foi completamente abolida no estado?
Quando foi a abolição gradual do Estado de Nova York?
Qual foi a população negra de Nova York em 1840?
Em que ano a escravidão foi completamente abolida no estado?
Quem foi um dos fundadores da New York Manumission Society?
Onde a população negra livre se desenvolveu?
Quando foi a abolição gradual do Estado de Nova York?
Em que ano Nova York ultrapassou a Filadélfia como a maior cidade dos EUA?
Em que ano George Washington foi inaugurado?
Nova York se tornou a capital nacional logo após a guerra?
Em 1785, a assembléia fez de Nova York a capital nacional?
Em 1790, qual era a maior cidade dos EUA?
Onde a Declaração de Direitos dos Estados Unidos foi redigida?
Quem foi o primeiro presidente dos EUA?
Em que ano a assembléia do Congresso da Confederação fez de Nova York a capital nacional?
Quem foi o general britânico em 11 de setembro de 1776?
Onde estava localizado o West Side de Lower Manhattan?
Quem foi o general britânico em 11 de setembro de 1776?
Quando foi realizada a Conferência de Staten Island?
Em que ano as forças britânicas foram evacuadas?
Onde foi travada a Batalha de Long Island?
Em que ano as forças britânicas foram evacuadas?
Quantos escravos escaparam da cidade durante a ocupação britânica?
Onde foi travada a Batalha de Long Island?
Qual foi a maior batalha da Guerra Revolucionária Americana?
Em que ano foi fundada a Columbia University?
Quem foi julgado em Manhattan em 1735?
Quem patrocinava a Columbia University em 1754?
Em que ano foi fundada a Columbia University?
Em que cidade foi o julgamento de John Peter Zenger?
Em que ano John Peter Zenger foi julgado?
Que tipo de tribunal federal foi construído perto da Foley Square?
Em que área foi construído um novo tribunal federal?
Qual porcentagem de famílias mantinha escravos em 1730?
Em que guerra os ingleses ganharam Nova York?
Qual foi a população de Lenape em 1700?
Qual foi a população de Lenape em 1700?
Em que guerra os ingleses ganharam Nova York?
Para onde os holandeses voltaram em 1674?
Quem assumiu a colônia de Nova York da Inglaterra em 1673?
Em que ano os holandeses voltaram a Nova York para a Inglaterra?
Que nome o capitão holandês Anthonio Colve deu à colônia de Nova York?
Quando o capitão holandês Anthonio Colve assumiu a colônia de Nova York da Inglaterra?
Quem foi o rei de Orange?
Quem foi o diretor geral da colônia de New Amsterdam em 1664?
Em que ano Peter Stuyvesant entregou New Amsterdam aos ingleses sem derramamento de sangue?
Quem foi o diretor geral da colônia de New Amsterdam em 1664?
O que a lenda desmentida diz que Manhattan foi comprada por US $ 24?
Em que ano foi iniciada a construção de uma cidadela e um Fort Amsterdam na Ilha de Manhattan?
Em que ano começou a presença européia permanente na Nova Holanda?
Em que ano o Canarsie comprou a ilha de Manhattan?
Em que ano foi iniciada a construção de uma cidadela e um Fort Amsterdam na Ilha de Manhattan?
Em que ilha foi construída a cidadela e o Fort Amsterdam?
Onde está localizado o Juan Rodriguez Way?
Quem foi o primeiro morador não nativo americano de Nova York?
Quando Juan Rodriguez chegou a Manhattan?
Qual foi o nome da Broadway?
Quem foi Juan Rodriguez?
Qual foi o nome original do comerciante dominicano Juan Rodriguez traduzido para o holandês?
Onde nasceu Juan Rodriguez?
Qual explorador inglês descobriu a região em 1609?
Em que ano a área entre Cape Cod e Delaware Bay foi reivindicada pelos Países Baixos?
Qual era o nome do empregador de Henry Hudson?
Em que ano a área entre Cape Cod e Delaware Bay foi reivindicada pelos Países Baixos?
Qual era o nome do empregador de Henry Hudson?
Qual explorador inglês descobriu a região em 1609?
Quem liderou a expedição espanhola que chegou ao porto de Nova York em janeiro de 1525?
Em que ano a expedição espanhola chegou ao porto de Nova York?
Para onde Giovanni da Verrazzano reivindicou a área da Nova Angoulême?
Quando foi a primeira visita documentada por um europeu?
O que significa "Nouvelle Angoulême"?
Para onde Giovanni da Verrazzano reivindicou a área da Nova Angoulême?
Quem foi o primeiro europeu a visitar Nova York?
Quando foi a primeira visita documentada por um europeu?
Qual era o nome da terra natal de Lenape?
O lençol de gelo ajudou a separar o que hoje é Long Island?
Quais são as duas maiores bolsas de valores do mundo?
Quantas faculdades e universidades estão na rede de ensino superior de Nova York?
Qual é o nome do distrito financeiro de Lower Manhattan?
Quantas estações estão no metrô de Nova York?
Quantos turistas visitaram a cidade em 2014?
Em que ano Nova York se tornou a maior cidade dos EUA?
Em que ano a cidade de Nova York ficou sob controle inglês?
Em que ano a cidade de Nova York foi nomeada Nova Amsterdã?
Em que ano a cidade de Nova York foi fundada?
Em que ano Nova York se tornou a maior cidade dos EUA?
Em que ano a cidade de Nova York ficou sob controle inglês?
Em que ano Nova York se tornou a maior cidade dos EUA?
Quantos idiomas são falados em Nova York?
Qual foi a população censurada de Nova York em 2014?
Em que ano o Brooklyn, Queens, Manhattan, Bronx e Staten Island foram consolidados em uma única cidade?
Quantos distritos compõem a cidade de Nova York?
Quantos habitantes vivem na área metropolitana de Nova York?
Qual foi a população censurada de Nova York em 2014?
Em que ano o Brooklyn, Queens, Manhattan, Bronx e Staten Island foram consolidados em uma única cidade?
Quantos distritos compõem a cidade de Nova York?
Quais são as famílias que ainda estão buscando justiça para o que aconteceu?
O que muitos pais foram alertados para não encenar um protesto?
Quantas famílias que perderam seu único filho estão buscando justiça para o que aconteceu?
Quem ainda não foi levado à justiça?
Quem não verificou se os padrões nacionais estavam sendo seguidos?
Por que os edifícios são chamados de "edifícios de tofu"?
O que os censores desencorajaram a publicação de histórias sobre escolas em Sichuan?
Por que o governo chinês foi elogiado?
O que aconteceu com os canais de televisão pagos da China continental?
O que as estações de televisão da China continental substituíram seus programas cancelados?
De onde foi Francis Marcus?
Quantos dias antes do terremoto de Mianmar, o Economist comparou a resposta secreta de Mianmar ao ciclone Nargis?
O que o The Economist observou que a China reagiu ao terremoto?
Quanto dinheiro a Cruz Vermelha da China recebeu em doações até o momento?
Qual centro de Houston Rockets doou US $ 214.000 e US $ 71.000 à Cruz Vermelha da China?
Quem doou 10,7 bilhões de yuans?
Quanto dinheiro foi doado pelo público chinês em 14 de maio?
Quanto a Cruz Vermelha da China arrecadou em doações até o momento?
Quanto o centro de Houston Rockets doou à Cruz Vermelha da China?
Por que as nações e organizações estrangeiras reagiram imediatamente ao desastre?
Quem informou que a China solicitou apoio da comunidade internacional para responder às necessidades das famílias afetadas?
Em que data a UNICEF informou que a China solicitou formalmente o apoio da comunidade internacional para responder às necessidades das famílias afetadas?
O que as nações e organizações estrangeiras ofereceram ao terremoto?
O que o UNICEF informou em 14 de maio?
Quando Tan Zuoren escreveu um artigo em apoio ao movimento democrático?
Quanto tempo Liu foi condenado a servir?
Por que a família de Liu estava investigando?
Por que a família de Liu foi informada?
Quem foi detido em 25 de junho de 2008?
O que os pais receberam em troca de protestos?
Quem está investigando os colapsos escolares em Pequim e Sichuan?
O que os pais receberam em troca de protestos?
Quem informou que os promotores chineses se juntaram a um inquérito sobre dez colapsos de escolas durante o terremoto de maio?
Onde as verificações de segurança deveriam ser feitas após o terremoto de maio?
O que deveria ser feito nas escolas em toda a China após o terremoto de maio?
Por quanto tempo Ye Zhiping supervisionou uma grande reforma em sua escola?
Onde está localizada a Escola Secundária de Ye Zhiping?
Quanto dinheiro Ye Zhiping recebeu do departamento de educação do condado?
Onde os sites chineses de compartilhamento de vídeos Youku e Tudou foram fechados?
O que os servidores chineses do World of Warcraft fecharam completamente?
O que o Sina.com e o Sohu removeram?
Onde foi a próxima etapa do revezamento da tocha olímpica?
O que foi reduzido durante o período de luto?
Onde estava programado para o revezamento da tocha olímpica de Beijing?
Quanto tempo durou o luto nacional das vítimas do terremoto de 2008?
O que parou nas estradas de Pequim?
Quando o Conselho de Estado declarou um período de três dias de luto nacional pelas vítimas do terremoto?
Quem foi a maior demonstração de luto desde 2008?
Qual foi a primeira vez que um período de três dias foi declarado para algo diferente da morte de um líder estadual?
Quantos soldados chegaram ao local a pé?
Qual é o nome do mais difícil dos lagos de terremotos em Sichuan?
Quantas pessoas foram evacuadas de Mianyang até 1 de junho?
O que o helicóptero Mi-26T trouxe para o local afetado?
O que teve que ser evacuado devido às inundações resultantes?
Quantos lagos foram formados em 27 de maio de 2008?
Por que muitos rios foram bloqueados?
Qual foi a magnitude do terremoto?
Quantos lagos ainda eram um perigo potencial para a população local em 27 de maio de 2008?
Quantos lagos foram formados em 27 de maio de 2008?
Qual jornal chinês chamou a cobertura do terremoto de Sichuan de "democrática"?
O que foi bloqueado em Mianmar durante o ciclone Nargis?
Quanto Jackie Chan doou em junho?
Quem deu a maior contribuição para o programa The Giving of Love?
Quanto dinheiro a CCTV doou para as vítimas do Gala de Ano Novo?
Quanto Jackie Chan doou para as vítimas do Gala de Ano Novo?
Quem é o relógio de cobertura da CCTV?
O que os chineses inventaram para ridicularizar a qualidade e a quantidade das construções que mataram tantas crianças em idade escolar?
Quantas salas de aula inadequadas entraram em colapso no terremoto?
O que os chineses inventaram para ridicularizar a qualidade e a quantidade das construções que mataram tantas crianças em idade escolar?
Quantas salas de aula inadequadas entraram em colapso no terremoto?
Quanto dinheiro a Fundação Amity da China destinou para ajudar a população de Wenchuan?
Quem transportou 557 tendas e 2.500 quilts para o condado de Wenchuan?
Quanto dinheiro a Sociedade da Cruz Vermelha da China vendeu para o condado de Wenchuan?
Quantos quilts foram transportados para o condado de Wenchuan?
Quantas tendas a Sociedade da Cruz Vermelha da China transportou para o condado de Wenchuan?
Quanto o governo chinês alocou para o terremoto em 16 de maio?
Quais contas foram criadas após o terremoto?
O que as pessoas doaram depois do terremoto?
O que o governo abriu o acesso às ruínas da sede do distrito de Beichuan?
O que aconteceu em todo o país para arrecadar dinheiro para os sobreviventes do terremoto?
O que as pessoas de todo o país se lembraram dos mortos em 12 de maio de 2009?
Por quanto tempo o governo abriu o acesso às ruínas da sede do distrito de Beichuan?
O que as pessoas de todo o país se lembraram dos mortos em 12 de maio de 2009?
Quando um helicóptero de resgate caiu em nevoeiro e turbulência no condado de Wenchuan?
O que os voluntários armazenaram em sites?
Quem propôs um ponto de pouso on-line?
Onde estava o epicentro do terremoto?
Por que a Xinhua criou um centro de pedidos de resgate on-line?
O que os EUA enviaram para a China?
O que os EUA compartilharam com autoridades chinesas?
Em que data os grupos de resgate da Coréia do Sul, Japão, Cingapura, Rússia e Taiwan chegaram para se juntar ao esforço de resgate?
O que os EUA compartilharam com autoridades chinesas?
Qual foi o destino do voo da China Airlines para Shuangliu?
O que estava programado para partir de Taipei em um vôo direto da Mandarin Airlines para Chengdu em 16 de maio?
Qual foi o destino do voo da China Airlines para Shuangliu?
De onde foi o voo de carga fretado da China Airlines para Chengdu Shuangliu?
Quando foi o voo da Mandarin Airlines para Chengdu?
Quando foi o voo fretado de Taipei para Chengdu Shuangliu?
Qual empresa fez um voo de carga fretado direto para Chengdu Shuangliu?
O que a China disse que aceitaria com gratidão ajuda internacional?
O que a China disse que aceitaria com gratidão para lidar com o terremoto?
Quem foi a primeira força de fora da República Popular da China a se juntar ao esforço de resgate?
Quando Pequim aceitou a ajuda da Fundação Tzu Chi de Taiwan?
Que país recebeu ajuda da Fundação Tzu Chi?
Quem foi a primeira força de fora da República Popular da China a se juntar ao esforço de resgate?
Qual foi a maior operação da história do Exército de Libertação Popular?
Quantos helicópteros foram fornecidos pela PLAAF?
Quantas aeronaves foram implantadas em operações de socorro?
Quantas aeronaves foram implantadas em operações de socorro?
Quantos helicópteros foram fornecidos pela indústria de aviação civil?
Quantos helicópteros foram fornecidos pela PLAAF?
Quantos sobreviventes foram encontrados no condado de Wenchuan?
Quantos sobreviventes foram encontrados na cidade de Yingxiu?
Quantos soldados e milicianos da região militar de Chengdu se juntaram à força de resgate em 13 de maio?
Quantos helicópteros foram enviados para a entrega de alimentos, água e ajuda de emergência?
Quantas Tropas de Operações Especiais foram enviadas para o Condado de Mao?
Quantos sobreviventes foram encontrados na cidade de Yingxiu?
Quantos soldados e milicianos da região militar de Chengdu se juntaram à força de resgate em 13 de maio?
Quantos helicópteros foram enviados para a entrega de alimentos, água e ajuda de emergência?
O que afetou gravemente os esforços de resgate no condado de Wenchuan?
O que impediu o progresso de um grupo de busca e salvamento de 80 homens?
Quantos aldeões tibetanos ficaram presos em sua aldeia demolida por cinco dias sem comida e água antes que o grupo de resgate chegasse para ajudar os aldeões feridos e encalhados a descer a montanha?
O que ainda não é ciência estabelecida?
Há quanto tempo o terremoto atingiu Sichuan?
Quanto tempo durou o pior terremoto em Sichuan?
Em que ano Chen Xuezhong publicou um estudo de análise de risco sísmico?
Quem publicou um estudo de análise de risco sísmico em 2002?
Quem publicou um estudo de análise de risco sísmico em 2002?
O que foi recebido antes do terremoto?
O que Zhang Xiaodong disse que a previsão de terremotos era?
O que o geólogo Zhang Xiaodong disse que a previsão de terremotos era uma questão global?
O que Strachimir Mavrodiev tentou estabelecer?
O que os pesquisadores não tiveram acesso para examinar a causa do terremoto?
Quem desconsiderou as advertências sobre os projetos de barragens de grande escala em uma área sismicamente ativa?
Quanto mais do que um ano de estresse natural do movimento tectônico?
Quanto tempo durou o plano de contrapartida?
O que o Conselho de Estado chamou de base do plano de contrapartida?
O que o Conselho de Estado estabeleceu em 2008?
Quanto tempo durou o plano de contrapartida?
O que o Conselho de Estado estabeleceu em 2008?
Quantas organizações internacionais receberam US $ 457 milhões em doações de dinheiro e bens?
Qual país foi o maior doador de ajuda para a China?
Quanto dinheiro a China recebeu de 19 países e quatro organizações internacionais em 16 de maio?
Qual país foi o maior doador de ajuda para a China?
Quantas organizações internacionais receberam US $ 457 milhões em doações de dinheiro e bens?
Quantas organizações internacionais enviaram US $ 83 milhões para ajudar a China?
Quanto a China recebeu em doações de dinheiro e bens em 16 de maio?
Quanto a China e a Sinopec doaram para a área do desastre?
Quanto dinheiro as empresas estatais centrais doaram para a área do desastre?
Quanto a China e a Sinopec doaram para a área do desastre?
Quanto as empresas estatais centrais doaram cumulativamente para a área do desastre?
Qual jornal publicou uma análise detalhada de um engenheiro de construção chinês conhecido como "Book Blade"?
Em que tipo de avião a equipe de socorro de Pequim deixou o Aeroporto Nanyuan em 12 de maio?
Qual é o nome do hospital em que a equipe de socorro emergencial de 184 pessoas foi enviada?
Quantas pessoas estavam no Comando da Área Militar de Beijing?
Quantas pessoas estavam na equipe de socorro emergencial?
Quantas pessoas estavam no Hospital Geral da Polícia Armada?
Quantas pessoas estavam no Comando da Área Militar de Beijing?
Quantas pessoas estavam no Departamento de Sismologia do Estado?
Quantas pessoas estavam na equipe de socorro emergencial?
Quando o plano subiu para o Nível I?
Por que os soldados de Chengdu acharam difícil conseguir ajuda para as regiões rurais da província?
Quantos soldados e policiais foram enviados para ajudar no trabalho de socorro em Wenchuan?
Quantos soldados e policiais foram enviados para ajudar no trabalho de socorro em Wenchuan?
O que o premiê Wen Jiabao supervisionava?
Qual é a formação acadêmica de Wen Jiabao?
Quantas casas foram reconstruídas no terremoto de 2008?
Quantas casas foram reconstruídas no terremoto de 2008?
Quantas pessoas morreram ou desapareceram no terremoto de 2008?
Quem confirmou que mais de 90.000 pessoas morreram ou desapareceram no terremoto de 2008?
Quantas escolas foram reconstruídas no terremoto de 2008?
Quantas casas foram reconstruídas no terremoto de 2008?
Quem confirmou que mais de 90.000 pessoas morreram ou desapareceram no terremoto de 2008?
Qual é o nome do condado que sofreu um tremor de 6,1 Ms?
Quantas pessoas morreram em 27 de maio?
Quantas pessoas foram afetadas pelo tremor de 6,1 Ms?
Quantas cidades de Sichuan sofreram apenas pequenos danos do terremoto?
O terremoto é um dos desastres naturais mais caros da história?
Qual é a estimativa do prejuízo econômico do terremoto de Sichuan?
Qual é a estimativa do prejuízo econômico do terremoto de Sichuan?
Que tipo de código de construção existe na China?
Onde ocorreu o terremoto na China?
Quem é o professor assistente de engenharia civil e geofísica do Instituto de Tecnologia da Califórnia?
Quem foi a mais atingida pelo terremoto na China?
O que aconteceu nos dias que se seguiram ao terremoto?
Quando foi o terremoto de Tangshan?
Qual é a profissão de Reginald DesRoches?
Quantos porcos morreram na província de Sichuan?
Quantos animais foram destruídos no terremoto?
Quantas pessoas ficaram sem moradia depois do terremoto?
Quantas pessoas ficaram sem moradia após o terremoto?
Quantos animais foram destruídos no terremoto?
Quantas pessoas ficaram sem moradia depois do terremoto?
Quantas pessoas ficaram sem moradia após o terremoto?
Onde os pais que perderam seus filhos receberiam tratamento gratuito após o terremoto?
Quantas crianças foram afetadas pelo terremoto?
Quem publicou atualizações em seu blog desde março de 2009?
Quantas crianças foram afetadas pelo terremoto?
Quantos estudantes e funcionários morreram na Escola Juyuan?
Quantos edifícios escolares em toda a província entraram em colapso?
Quantas pessoas morreram na cidade de Mianyang?
Por que milhares de crianças em idade escolar morreram?
Quantos estudantes foram enterrados em uma escola em Hanwang?
Quantos edifícios escolares em toda a província entraram em colapso?
Quantas pessoas morreram na cidade de Mianyang?
Quantas crianças em idade escolar morreram devido à construção de má qualidade?
O que Gao Qiang disse que o governo deveria fornecer às vítimas do terremoto?
O que Gao Qiang disse a repórteres sobre o sistema de saúde na China?
O terremoto atingiu uma área que tem sido largamente negligenciada e intocada pela ascensão econômica da China?
Quem é o vice-ministro da Saúde?
Quantas escolas foram derrubadas em Dujiangyan?
Quantas pessoas ficaram feridas no local de Beichuan?
Quantas pessoas foram mortas no condado de Beichuan?
Qual é a população da cidade de Yingxiu?
Quantos sobreviventes foram encontrados na cidade de Yingxiu?
Quantas pessoas ficaram feridas no local de Beichuan?
Quantas pessoas foram mortas no condado de Beichuan?
Qual é a população total de Yingxiu?
Quantos sobreviventes foram encontrados na cidade de Yingxiu?
Quantas pessoas estão listadas como desaparecidas?
Quantas mortes o terremoto causou?
Quantos trabalhadores de auxílio ao terremoto foram mortos em deslizamentos de terra?
Quantas pessoas estão listadas como desaparecidas?
Quantas mortes o terremoto causou?
Quantas represas foram danificadas pelo terremoto?
Qual foi o efeito do terremoto na usina de Zipingpu?
A que distância do epicentro da usina de Zipingpu está localizada a usina de Zipingpu?
Quantas represas foram danificadas pelo terremoto?
Quantos soldados foram alocados em Zipingpu?
Quem era a mãe de cinco filhos no centro de criação?
Quantos guardas de segurança foram mortos pelo terremoto?
Quantos pandas escaparam depois que seus recintos foram danificados?
O que as autoridades não conseguiram entrar em contato?
Quantas pandas gigantes vivem na Reserva Natural Nacional de Wolong?
Quantos turistas britânicos visitaram a Reserva de Panda de Wolong?
O que as autoridades não conseguiram entrar em contato?
Quantas torres foram suspensas na província de Sichuan?
Qual serviço foi cortado em Wenchuan?
Quantas comunicações sem fio foram perdidas na província de Sichuan?
Quantas estações base foram suspensas pela China Mobile?
Quantas torres foram suspensas no serviço da China Unicom em Wenchuan?
Quantas estações base foram suspensas pela China Mobile?
O que foi disponibilizado on-line na província de Sichuan?
Quem restaura os cabos de telecomunicações durante o próximo número de meses?
O que foi cortado para as áreas afetadas e adjacentes?
Quanto tempo durou a recuperação das capacidades de internet da província de Sichuan?
Que bolsa suspendeu o comércio de empresas sediadas no sudoeste da China?
Onde a Bolsa de Valores de Xangai e a Bolsa de Valores de Shenzhen suspenderam o comércio de empresas sediadas?
O que caiu devido a especulações de que a demanda da China cairia?
Onde a Bolsa de Valores de Xangai e a Bolsa de Valores de Shenzhen suspenderam o comércio de empresas sediadas?
O que causou o vazamento de amônia líquida na cidade de Shifang?
Quantos edifícios entraram em colapso no condado de Beichuan?
O que aconteceu com as tropas de resgate em Wenchuan?
Quantos alunos sobreviveram ao colapso da escola de Dujiangyan?
Onde está localizado o Sistema de Irrigação Dujiangyan?
Quantos edifícios entraram em colapso no condado de Beichuan?
Por que um trem de carga descarrilou?
O que foi evacuado em Pequim?
O que os repórteres disseram que viram em alguns edifícios residenciais em Chengdu?
O que aconteceu com o trem de carga que descarrilou no condado de Hui, Gansu?
O que o aeroporto de Chengdu Shuangliu começou a fazer?
Qual aeroporto foi desativado depois que a torre de controle e o controle de radar foram evacuados?
O que aconteceu com a Torre Jin Mao e a Torre do Novo Mundo de Hong Kong?
Quando o aeroporto de Chengdu Shuangliu reabriu?
Qual aeroporto foi desativado depois que a torre de controle e o controle de radar foram evacuados?
Quanto tempo durou a evacuação de trabalhadores de uma fábrica da Ford em Sichuan?
O que a recepcionista do Hotel Tibete disse que as coisas estavam "calma" depois que o hotel evacuou seus hóspedes?
Qual foi o escorregamento médio na Falha de Beichuan na horizontal-perpendicular à falha?
Qual foi o escorregamento médio na Falha de Beichuan na vertical?
Qual foi o escorregamento médio na Falha de Beichuan na vertical?
O que está localizado na fronteira leste do planalto tibetano?
Qual foi o escorregamento médio na Falha de Beichuan na vertical?
Qual foi o deslizamento médio na Falha Guanxiana-Anxiana?
Até que ponto o deslizamento da superfície na Falha de Beichuan foi quase totalmente de deslizamento de dextral?
Qual foi o escorregamento médio na Falha de Beichuan na vertical?
Onde estão as duas faixas de liedu XI centradas?
Qual foi o liedu máximo de XI na Escala de Intensidade Sísmica da China?
Qual é o liedu máximo na Escala de Intensidade Sísmica da China?
Quem publicou o mapa da intensidade do terremoto?
Por que o terremoto de MS 6.1 não fez parte da série?
Quando foi o terremoto de MS 6.1?
Quando ocorreu o último tremor após a M6?
Quantos tremores foram registrados em 6 de novembro de 2008?
Qual foi o tremor mais forte após a M6?
Quando ocorreu o último tremor após a M6?
Por que as ondas sísmicas do terremoto percorreram uma grande distância sem perder seu poder?
Quanta energia o terremoto Great Hanshin liberou?
O que Yuji Yagi disse que aumentou muito a gravidade do terremoto?
O que Tom Parsons advertiu sobre um tremor M> 7 nas próximas semanas ou meses?
Quais áreas da falha foram afetadas pelo terremoto?
Qual é o comprimento da falha da USGS?
Quantas milhas de profundidade a falha da USGS mede?
Em um estudo da USGS, qual foi o deslocamento estimado ao longo de uma falha de aproximadamente 240 km de comprimento por 20 km de profundidade?
Quem foi o sismólogo da USGS em 20 de maio?
O que os modelos preliminares de ruptura do terremoto indicam ao longo de uma falha de aproximadamente 240 km de comprimento por 20 km de profundidade?
O que o funcionário do Departamento de Sismologia negou que o Bureau Sismológico tenha recebido?
O que Geng acreditava ser uma correlação entre terremotos e terremotos?
Em que ano foi lançada a teoria da correlação do terremoto da seca de Geng?
Quando Geng Qingguo disse que um relatório foi enviado ao Departamento de Sismologia do Estado?
Qual foi o deslocamento máximo de Longmenshan?
Qual foi o foco mais profundo do terremoto?
Quantos segundos durou a fratura de Longmenshan?
Quantos edifícios foram destruídos no terremoto de 2008?
Quanto tempo durou o terremoto de 12 de maio de 2008?
Qual foi a magnitude do terremoto?
Quantos edifícios foram destruídos no terremoto de 2008?
Quanto tempo durou o terremoto de 12 de maio de 2008?
Quantas pessoas foram afetadas pelo terremoto de 2008?
Quantas pessoas ficaram desabrigadas no terremoto de 2008?
Quanto dinheiro o governo central prometeu gastar nos próximos três anos para reconstruir áreas devastadas pelo terremoto?
Quantas pessoas viviam na área afetada pelo terremoto de Tangshan?
Quantas pessoas ficaram desabrigadas no terremoto de 2008?
Quantos mortos foram confirmados no terremoto de 2008?
Qual foi a profundidade focal do terremoto de Wenchuan?
Qual foi o epicentro do terremoto de Wenchuan?
Qual é outro nome para o grande terremoto de Wenchuan?
Qual foi a profundidade focal do terremoto de Wenchuan?
Em que dois países vizinhos o terremoto de Wenchuan foi sentido?
Quantas pessoas morreram no terremoto de Great Sichuan?
Em que data ocorreu o terremoto de Great Sichuan?
Qual foi a temperatura do terremoto de Great Sichuan em 2008?
Em que ano ocorreu o terremoto de Sichuan?
Quantas pessoas morreram no terremoto de Great Sichuan?
Em que ano ocorreu o terremoto de Sichuan?
Quando a sequência do Specter começará a ser desenvolvida?
Christoph Waltz deve voltar ou não a interpretar Bond?
Em que rede social as cenas de beijo de Monica Bellucci, Daniel Craig e Léa Seydoux foram criticadas?
Qual foi a nota de Richard Roeper no Chicago Sun-Times?
Quem deu 100 pontos para o filme de Spectre?
Quem criticou Spectre?
Quantas estrelas Mark Kermode deu a Spectre?
O que Mark Kermode deu a Spectre?
O que Chris Tilly chamou Spectre de "sólido se não espetacular"?
Quem escreveu no The Daily Telegraph sobre Spectre?
Qual porcentagem das críticas do Rotten Tomatoes é positiva em Spectre?
Qual porcentagem das críticas do Rotten Tomatoes é positiva em Spectre?
Quantos críticos avaliaram Spectre?
Quanto dinheiro a IMAX arrecadou depois de quatro finais de semana?
Quanto dinheiro a IMAX arrecadou depois de quatro finais de semana?
Qual foi a queda de US $ 12,1 milhões no segundo final de semana da IMAX?
Qual a porcentagem de arrecadação da Skyfall no fim de semana de abertura?
Quando foi inaugurado o filme de Hollywood na China?
Quantas telas o filme Spectre vendeu?
Quanto dinheiro o filme arrecadou na noite de quinta-feira?
Quanto dinheiro o filme arrecadou em seu fim de semana de abertura?
Quantas telas o filme Spectre vendeu?
Quem foi o melhor filme do ano na Holanda?
Qual filme vendeu mais de 6,32 milhões de ingressos em 2007?
Qual filme vendeu mais de 6,32 milhões de ingressos em 2007?
Quanto mais caro foi Specter na Índia que a Skyfall?
Que cidade teve a segunda maior venda de ingressos de todos os tempos?
Quem foi o IMAX de maior bilheteria no Reino Unido?
Quanto o filme arrecadou em seu dia de abertura?
Quem foi o IMAX de maior bilheteria no Reino Unido?
Quanto da receita da Spectre foi gerada no Reino Unido?
Quanto da receita da Spectre foi gerada na América do Norte?
Quanto a Spectre arrecadou em todo o mundo?
Quando a Spectre foi lançada no Reino Unido e na República da Irlanda?
Em que rede de televisão foi exibido o esboço de Specter?
O que a Eon lançou em suas contas de mídia social?
Qual foi o logo da Williams em seus carros no Grande Prêmio do México de 2015?
Quantos carros foram produzidos especialmente para a Specter?
O que os carros da Aston Martin foram usados para o filme?
Qual equipe levou o logo 007 em seus carros no Grande Prêmio do México de 2015?
Quantos carros foram produzidos especialmente para a Specter?
Quem revelou o novo DB10 como o carro oficial do filme?
Quem foi o primeiro personagem de Bond a alcançar o número um no UK Singles Chart?
Quem escreveu "Skyfall"?
Quem foi o primeiro personagem de Bond a alcançar o número um no UK Singles Chart?
Quando foi lançada a música "Skyfall"?
Quem escreveu o tema do filme "Escrita na parede"?
Quanto tempo durou a versão final de "Escrita na parede"?
Quando Newman trabalhou na trilha sonora de Spectre?
Quem lançou o álbum de trilha sonora de On Her Majesty?
Quem lançou o álbum de trilha sonora de On Her Majesty?
Quando foi lançado o álbum da trilha sonora?
Onde a produção de Skyfall tentou obter permissões para filmar a sequência pré-título?
Onde a Skyfall tentou obter permissões para filmar a sequência pré-título?
Quem disse que a cena do Dia dos Mortos sempre teve a intenção de ser filmada no México?
Qual foi o valor do apoio financeiro para o filme de Skyfall?
Quem é creditado com o recorde mundial de explosão de dublê de filme?
Quanto tempo durou a filmagem de uma explosão filmada no Marrocos?
Para onde a produção viajou depois de se embrulhar na Inglaterra?
Quanto tempo durou a filmagem de uma explosão filmada no Marrocos?
Quem é creditado com o recorde mundial de explosão de dublê de filme?
Onde foram as filmagens de uma explosão filmada no Marrocos?
Em que dia os dublês foram disparados?
Em que restaurante Fiennes foi filmado antes de ser filmado?
Quem estava no set para simular a chuva e monitorar o fumo usado nas filmagens?
Onde estava a sede do MI6?
Onde ocorreram as filmagens em 17 de maio de 2015?
Quem estava no set para simular a chuva e monitorar o fumo usado nas filmagens?
Quando Craig voltou a filmar no Pinewood Studios?
O que Chuck Aaron pilotou?
Para onde a segunda unidade do filme se mudou para filmar manobras aéreas consideradas perigosas demais para serem filmadas em uma área urbana?
Quantos extras foram necessários para a sequência de abertura do filme?
O que foi filmado dentro e ao redor do Zócalo e do Centro Histórico?
Para onde a produção mudou em março?
Quem construiu o protótipo original do C-X75?
Quem desenvolveu os C-X75 usados nas filmagens?
O cenário de perseguição de carros ao longo das margens do rio Tibre e pelas ruas de Roma contava com o quê?
Quantos motores elétricos independentes foram usados no C-X75?
Junto com o Aston Martin DB10 e o C-X75, que carro foi filmado no cenário de perseguição de carros ao longo das margens do rio Tibre e pelas ruas de Roma?
Quem desenvolveu os C-X75 usados nas filmagens?
Onde fica Hoffler Klinik?
O que Craig torceu durante uma cena de luta?
Quanto tempo demorou para a produção começar?
Onde Van Hoytema filmou o filme?
Quais foram os três locais de filmagem confirmados por Mendes?
Quem dirigiu The Living Daylights e License to Kill em 1987 e 1989?
Quem foi o diretor de fotografia Hoyte van Hoytema?
Quem retornou como designer de produção do filme?
Quem dirigiu The Living Daylights e License to Kill em 1987 e 1989?
Quem foi escalado como Marco Sciarra?
Onde Detlef Bothe foi escalado como vilão?
Onde foi filmada a sequência pré-título?
Quem foi escalado como Estrella?
Quem foi escalado como Marco Sciarra?
Quantos extras foram contratados para a sequência pré-título no México?
Em que filme Jesper Christensen estaria reprisando seu papel como Mr. White?
Quem foi escalado como Sévérine in Skyfall?
Quantos anos tem Lucia Sciarra?
Em que filme Jesper Christensen estaria reprisando seu papel como Mr. White?
Quem foi escalado como Sévérine in Skyfall?
Quem é o personagem de Christoph Waltz em Franz Oberhauser?
Christoph Waltz foi escalado para o papel de quem?
Quais atores repetiram seu papel como M, Eve Moneypenny e Q em Skyfall?
Quem reviu o papel de Bill Tanner em sua terceira aparição na série?
Quem reviu o papel de Bill Tanner em sua terceira aparição na série?
Quem fez o papel de M, Eve Moneypenny e Q em Skyfall?
Quem fez o papel de M, Eve Moneypenny e Q em Skyfall?
Quem fez sua quarta aparição como James Bond?
Quem foi o personagem-título de Kingsley Amis &#39;continuation novel Coronel Sun&#39;?
Quem interpreta Franz Oberhauser?
Qual é o nome de Hannes Oberhauser?
Qual é o nome de Hannes Oberhauser?
Qual organização foi introduzida em Quantum of A consolação?
Quem foram os roteiristas de Quantum of A consolação?
Quando foi escrito o conto "Octopussy"?
Quem interpreta Franz Oberhauser?
Qual empresa publicou uma declaração confirmando o vazamento do que eles chamaram de "uma versão inicial do roteiro"?
Quem escreveu o roteiro de Specter?
Qual empresa publicou uma declaração confirmando o vazamento do que eles chamaram de "uma versão inicial do roteiro"?
Quem escreveu o roteiro de Specter?
Quem divulgou detalhes de e-mails confidenciais entre executivos da Sony em novembro de 2014?
Qual empresa foi alvo de hackers em novembro de 2014?
Quem foi a empresa irmã da Eon Productions?
Qual empresa adquiriu os direitos de Specter?
Em que ano a MGM e a mansão McClory resolveram a questão do Specter?
Qual empresa é irmã da Danjaq?
Qual empresa adquiriu os direitos de Specter?
Qual foi o nome original do romance de Fleming?
Em que ano o acordo concedeu a McClory os direitos do filme Thunderball?
Qual foi o nome do segundo remake de Thunderball?
Em que ano o acordo concedeu a McClory os direitos do filme Thunderball?
Quem começou o litígio de longa data sobre os direitos do filme Thunderball?
Quem Bond e Swann pretendem prender?
Quem consegue evitar que os Nove Olhos entrem online?
Quem Bond e Swann pretendem prender?
Quem Bond encontra em um labirinto em ruínas para escapar do prédio antes que os explosivos sejam detonados ou morram tentando salvar Swann?
Onde Bond é levado?
Qual foi o nome de Oberhauser depois que ele encenou sua própria morte?
Qual foi o nome de Oberhauser depois que ele encenou sua própria morte?
Quem foi o pai de Bond?
Como Bond e Swann viajam até a estação mais próxima?
Quem sequestra Swann?
Onde fica L&#39;Américain?
Por que White está morrendo?
Onde fica L&#39;Américain?
O que acontece com Branco depois que ele encontra Madeline Swann?
Por que White está morrendo?
Quem é o líder do Specter?
Quem é o líder do Specter?
Onde Bond viaja para assistir ao funeral de Sciarra?
Quem informa a Bond que a informação que Bond coletou leva a White, ex-membro da Quantum, uma subsidiária da Specter?
Qual é o nome do Sr. Hinx?
Quem é o líder do Specter?
Onde Bond viaja para assistir ao funeral de Sciarra?
Qual é o nome do Serviço de Inteligência Conjunta recém-fundado?
Quando Bond planeja um ataque terrorista?
Quem foi promovido para M?
Quem é o chefe do Serviço de Inteligência Conjunta?
Quem é o chefe do Serviço de Inteligência Conjunta?
Quando Bond planeja um ataque terrorista?
Qual foi o prêmio do Globo de Ouro para a música "Escrita na parede"?
Quando foi lançado o Spectre nos EUA?
Onde foi exibido o Spectre?
Quando foi lançado o Spectre?
Em que ano foi lançado o filme Diamonds Are Forever?
Junto com Léa Seydoux como Mr. Hinx, Andrew Scott como Max Denbigh e Monica Bellucci como Lucia Sciarra, que é o novo Mr. Hinx?
Quem é o Dr. Madeleine Swann?
Quem é Monica Bellucci como o Dr. Madeleine Swann?
Junto com Léa Seydoux como Mr. Hinx, Andrew Scott como Max Denbigh e Monica Bellucci como Lucia Sciarra, que é o novo Mr. Hinx?
Quem dirigiu Spectre?
Quanto custa Spectre?
Quem foi o protagonista de Spectre?
Quem interpreta James Bond em Spectre?
Quem produziu Spectre?
Qual é o nome da empresa responsável pela distribuição de Twilight Princess?
De onde é a série de mangá Twilight Princess?
Quem escreveu e ilustrado a série de mangá Twilight Princess?
Quantas cópias de Twilight Princess foram vendidas no GameCube em 31 de março de 2007?
Quantas cópias de Twilight Princess foram vendidas no Wii em 31 de março de 2011?
Quantas cópias de Twilight Princess foram vendidas no GameCube em 31 de março de 2007?
Quantas cópias de Twilight Princess foram vendidas no Wii em 31 de março de 2011?
Qual foi a classificação de Twilight Princess na Revista Oficial da Nintendo dos 100 Maiores Jogos de Console de Todos os Tempos?
O que a Nintendo Power classificou Twilight Princess como o melhor jogo a ser lançado em um sistema da Nintendo na década de 2000?
Qual foi a classificação de Twilight Princess na Revista Oficial da Nintendo dos 100 Maiores Jogos de Console de Todos os Tempos?
Quem elogiou o jogo de Twilight Princess por "missões muito longas, controles soberbos do Wii e ser capaz de salvar a qualquer momento"?
Quem foi Javier Glickman?
Quem elogiou o jogo de Twilight Princess por "missões muito longas, controles soberbos do Wii e ser capaz de salvar a qualquer momento"?
Qual empresa forneceu Jeff Gerstmann para Twilight Princess para o Wii?
Quem disse que os controles do Wii pareciam "tacked-on"?
Quem chamou Twilight Princess de um dos melhores jogos já criados?
Qual é a pontuação média de Twilight Princess para a versão do Wii?
Quem chamou Twilight Princess de um dos melhores jogos já criados?
Quais são os agregadores de jogos de Twilight Princess?
O que estava disponível como um bônus de pré-venda do GameStop nos Estados Unidos?
Quantas seleções musicais estavam disponíveis no CD de pré-venda do GameStop nos Estados Unidos?
O que está incluído em todos os pacotes no Japão, na Europa e na Austrália?
Quais figuras do Amiibo restauram a saúde de Link?
Quais figuras do Amiibo repõem flechas?
Quem desbloqueia uma masmorra exclusiva do Wii U chamada "Cave of Shadows"?
Quem faz com que Link leve o dobro de dano?
Quais figuras do Amiibo restauram a saúde de Link?
Quais figuras do Amiibo repõem flechas?
Quando o Legend of Zelda: Twilight Princess HD será lançado na América do Norte e Europa?
Qual é o nome da funcionalidade do jogo The Legend of Zelda: Twilight Princess HD?
Quando será lançado o Legend of Zelda: Twilight Princess HD?
Qual dispositivo está sendo desenvolvido para o Legend of Zelda: Twilight Princess HD?
O que foi descoberto na versão para Wii de Twilight Princess?
O que Kondo achou que poderia ser usado em jogos como parte de uma promoção da Nintendo Power?
Quando a trilha sonora do jogo foi lançada?
Quem lançou as versões de seis e sete faixas da trilha sonora do jogo?
Quando a trilha sonora do jogo foi lançada?
Quantas pessoas estavam na orquestra de Kondo para sequências de ação e um quarteto de cordas para mais "momentos líricos"?
Quem conduziu o conjunto de música de Twilight Princess?
Quem criou arranjos orquestrais para as três composições de Twilight Princess?
Quem criou arranjos orquestrais para as três composições de Twilight Princess?
Quem compôs a pontuação de Twilight Princess?
O que o novo sistema de itens exigia?
Em que evento a Nintendo anunciou que ambas as versões estariam disponíveis no lançamento do Wii?
Quanto tempo demorou para o lançamento do GameCube?
Em que ano a Nintendo anunciou que ambas as versões estariam disponíveis no Wii?
Em que dispositivo a Nintendo transferiu o desenvolvimento do GameCube para o Wii?
Em que evento a Nintendo lançou um pequeno número de cartões de jogo Nintendo DS contendo um trailer de pré-lançamento de Zelda?
Em que ano foi anunciado o lançamento do GameCube?
Quem sentiu que ter ambas as versões satisfaria os usuários no final, mesmo que eles tivessem que esperar pelo produto final?
Em que ano foi anunciado o lançamento do GameCube?
Qual dispositivo Miyamoto pensou que poderia ser usado para apontar flechas em Zelda?
Quem foi o escritor de cenários de A Link to the Past?
Quem pensou que o Wii Remote era adequado para apontar flechas em Zelda?
O que Miyamoto pensou que o Wii Remote poderia ser usado para apontar flechas em Zelda?
Em que ano foi lançado o Wind Waker?
Para qual console foi Phantom Hourglass lançado em 2007?
Em que evento a equipe de Aonuma revelou o Phantom Hourglass?
Quantos meses durou Phantom Hourglass?
O que Miyamoto disse que Aonuma deveria começar a fazer o que não poderia fazer em Ocarina of Time?
Quem foi o diretor da Game Developers Conference em 2003?
Em que ano a Nintendo anunciou que o Legend of Zelda estava sendo desenvolvido para o GameCube?
O que Miyamoto disse que Aonuma deveria começar a fazer o que não poderia fazer em Ocarina of Time?
O que a Nintendo queria que o Wind Waker 2 vendesse?
Em que ano a Nintendo anunciou que o Legend of Zelda estava sendo desenvolvido para o GameCube?
Quem Midna envia para fora do castelo para que ela possa segurá-lo com as Sombras Fugitivas?
Em que parte de seu corpo a Espada Mestra é encontrada?
Quem ajuda o Ganondorf a sair do castelo?
O que Ganondorf esmagou em Midna?
O que Ganondorf se torna depois de ter o corpo de Zelda?
Quem foi o líder Gerudo que tentou roubar a Triforce?
Onde fica o Espelho do Crepúsculo?
Quem é o corpo de Ganondorf?
Onde o Ganondorf está localizado?
Quem foi o líder Gerudo que tentou roubar a Triforce?
Quem se sacrifica para curar Midna com seu poder antes de desaparecer misteriosamente?
Quem embosca as Sombras Fundidas?
Quais são os fragmentos de uma relíquia contendo uma poderosa magia negra?
Quem se sacrifica para curar Midna com seu poder antes de desaparecer misteriosamente?
Quem embosca as Sombras Fundidas?
Quais são os fragmentos de uma relíquia contendo uma poderosa magia negra?
O que Link precisa coletar para recuperar a luz perdida dos Espíritos?
Quem ataca Link em Ordon Village?
O que Link precisa coletar para recuperar a luz perdida dos Espíritos?
O que os Bulblins carregam na aldeia?
Quem produziu o palavreado falso?
Quem produziu o palavreado falso?
O que os inimigos usam em Twilight Princess?
O que os inimigos usam em Twilight Princess?
O que o jogador pode caçar usando os sentidos de lobo de Link?
Como Link se move mais rápido do que qualquer outro ser humano?
Como um lobo, o que Link faz quando entra no Reino Crepuscular?
Qual é o nome do cavalo que Link usa para viajar pelas masmorras?
O que Link lida com as masmorras?
Quantas masmorras o jogo tem?
O que é o alto-falante embutido na versão para Wii do GameCube?
O que os sensores de movimento e o alto-falante embutido do Wii Remote usam?
O que é um gesto semelhante ao de Midna quando ele dá conselhos para Link?
O que é o alto-falante embutido na versão para Wii do GameCube?
O que é o alto-falante embutido na versão para Wii do GameCube?
Onde está a exibição do botão gatilho?
Onde a pedra pode ser jogada se Link estiver parado?
Onde está a exibição do botão gatilho?
O que Link usa em combate?
Em que jogo o esquema de controle básico foi introduzido?
O que é Twilight Princess?
Qual item é semelhante ao Hookshot apresentado na série The Legend of Zelda?
O que Link usa em combate?
Em que jogo o esquema de controle básico foi introduzido?
O que é The Legend of Zelda: Twilight Princess?
Quando será lançada a Lenda de Zelda: Twilight Princess HD?
Em que ano Twilight Princess foi o jogo mais aclamado pela crítica?
O que o Link tenta evitar que seja engolido por uma dimensão paralela corrompida conhecida como o Reino Crepuscular?
Em que ano foi lançada a versão do Wii da série The Legend of Zelda?
Em que ano o Twilight Princess foi originalmente planejado para ser lançado no GameCube?
Qual empresa desenvolveu o Twilight Princess para os consoles de videogame Home GameCube e Wii?
Para qual consoles a série The Legend of Zelda foi lançada?
O que é Twilight Princess?
Qual é o formato padrão usado para o iPod?
O que permite que o iPod sirva como um disco de inicialização para um computador Mac?
O que pode criar mais empregos no exterior do que domesticamente?
Em que ano vários funcionários cometeram suicídio em uma das operações da Foxconn na China?
Em que ano vários funcionários cometeram suicídio em uma das operações da Foxconn na China?
Em que ano os trabalhadores da fábrica da Foxconn de Longhua, Shenzhen, formaram um sindicato afiliado à Federação de Sindicatos de Toda a China?
Quem foi o primeiro a negar os abusos?
Onde estava a fábrica da Foxconn?
Quem foi o primeiro a negar os abusos?
O que a empresa de auditoria de padrões de local de trabalho da Apple entrou para?
Quanto dos funcionários da Apple trabalhavam mais de 60 horas por semana?
Qual a porcentagem de funcionários que trabalham mais de 60 horas por semana?
O que a Apple verificou que algumas práticas de trabalho da fábrica não atendiam?
O que muitos usuários reclamaram que a superfície do iPod Nano pode ser facilmente arranhada?
O que os iPods que utilizam discos rígidos apresentam taxas de falhas inferiores a 10%?
O que a Apple começou a enviar os iPods com?
Quando muitos usuários reclamaram que a superfície da primeira geração do iPod Nano pode ser facilmente arranhada?
Qual foi a taxa de falha média do iPod em 2005?
Em que site foi realizada uma pesquisa em 2005?
O que causou o superaquecimento do iPod Nano?
Qual é o nome do iPod que precisa de ferramentas de solda?
Qual foi o custo inicial do programa de substituição de baterias?
Em que ano a Apple anunciou um programa de substituição de baterias?
O que é necessário para o iPod Nano?
Qual foi o custo inicial do programa de substituição de baterias?
O que a Apple anunciou em 14 de novembro de 2003?
O que não foi projetado para ser removido ou substituído pelo usuário?
Qual é a duração média de um iPod em condições reais de uso?
Em que ano as ações judiciais coletivas foram movidas contra a Apple?
Qual empresa afirmou que o iPod era inatingível em condições reais de uso?
Quanto tempo dura a bateria do iPod de quinta geração de 30 GB?
O iPod foi creditado com mudanças aceleradas dentro do que?
O que os órgãos governamentais usaram o iPod como um mecanismo de entrega?
Quem diz que a linha iPod "alterou a paisagem dos players de áudio portáteis"?
Quem diz que a linha iPod "alterou a paisagem dos players de áudio portáteis"?
O que os telefones da Sony e da Nokia reproduzem arquivos AAC em vez de?
Qual foi o melhor produto de computador de 2006?
Em que ano um novo modelo de iPod foi introduzido no mercado?
Quantos iPods foram vendidos em 9 de setembro de 2009?
Qual porcentagem da receita total do quarto trimestre de 2008 veio de iPods?
Em que ano as vendas de iPod da Apple diminuíram continuamente a cada trimestre financeiro?
Quem foi o CFO da Apple em junho de 2009?
Qual porcentagem das receitas da Apple no primeiro trimestre de 2008 veio das vendas do iPod?
Qual a porcentagem de vendas de notebooks?
Qual foi o lucro líquido recorde da Apple em 22 de janeiro de 2008?
Quando a Apple divulgou as melhores receitas e ganhos trimestrais da história da Apple?
Quanto lucro a Apple teve em 2007?
Qual foi o saldo de caixa da Apple para o ano fiscal de 2007?
Quanto lucro a Apple teve em 2007?
Qual porcentagem da receita da Apple veio de vendas de desktops?
Qual foi a receita trimestral da Apple em 2007?
Quanto da receita da Apple foi obtida com as vendas do iPod em abril de 2007?
Em que ano a Apple vendeu seu centésimo milésimo iPod?
Qual foi a receita da Apple em abril de 2007?
Quanto da receita da Apple foi obtida com as vendas do iPod em abril de 2007?
Que porcentagem de vendas do iPod a Hewlett-Packard vendeu em 2004?
Que canal de varejo a HP usou para vender iPods?
Quem anunciou que venderia iPods da marca HP sob um contrato de licença da Apple?
Quando a Hewlett-Packard anunciou que venderia iPods da marca HP sob um contrato de licença da Apple?
Qual foi a participação de mercado do iPod em julho de 2005?
Qual a porcentagem de mercado para todos os tipos de players do iPod?
Qual a porcentagem do mercado de players baseados em disco rígido nos EUA?
Qual site apontou a participação de mercado do iPod em janeiro de 2007?
Qual foi a participação de mercado do iPod em janeiro de 2007?
Em que ano o iPod dominou as vendas de tocadores de música digital nos EUA?
Qual a porcentagem do mercado de players baseados em disco rígido nos EUA?
O que a Creative anunciou sua intenção de produzir acessórios para o iPod?
Quanto a Apple pagou pela licença premiada da Creative?
Quanto a Apple pagou pela licença premiada da Creative?
Quando a Apple e a Creative anunciaram um amplo acordo para encerrar suas disputas legais?
Quem a Creative pediu que investigue se a Apple está infringindo as leis de comércio dos EUA ao importar iPods para os EUA?
Quais lojas de música online incluem o iPod como réus?
O que a Apple alegou em 2005?
Em que ano a Apple enfrentou duas ações alegando violação de patente?
Como os arquivos de mídia podem ser recuperados?
O que pode transferir mídia comprada da iTunes Store de um iPod para um computador?
O que permite que um iPod transmita mídia comprada da iTunes Store para um computador?
O que é usado para transferir mídia para um iPod?
Que tipo de aplicativos alternativos estão disponíveis em diversas plataformas diferentes?
O que é usado para transferir mídia para um iPod?
Por que a Apple não lançou um kit de desenvolvimento de software específico para o iPod?
O que são arquivos.zip disfarçados?
O iPod Touch e o iPhone SDK são compatíveis apenas com o quê?
O que a Apple não lançou publicamente para o desenvolvimento específico do iPod?
O que são arquivos.zip disfarçados?
Quais empresas fizeram jogos para o iPod?
Em que ano a iTunes Store começou a oferecer jogos adicionais para compra com o lançamento do iTunes 7?
Em que geração o iPod Nano funciona?
O que a iTunes Store começou a oferecer jogos adicionais para compra em 2006?
Em que ano a iTunes Store começou a oferecer jogos adicionais para compra com o lançamento do iTunes 7?
Quem inventou o jogo Brick?
O que os videogames podem ser reproduzidos em várias versões?
Em que ano a Apple lançou o iTunes Wi-Fi Music Store?
Quando a Apple lançou o iTunes Wi-Fi Music Store?
Em que ano a Universal Music Group decidiu não renovar seu contrato com a iTunes Store?
O que a Universal Music Group decidiu não renovar em 3 de julho de 2007?
Qual empresa decidiu não renovar seu contrato com a iTunes Store em 2007?
O que os iPods não podem reproduzir arquivos de música de lojas de música concorrentes?
O que não pode reproduzir arquivos de música de lojas de música concorrentes?
Quais são alguns exemplos de lojas de música que não usam DRM?
Em que ano a Apple anunciou que o DRM foi removido de 80% do catálogo de músicas?
O que a Apple reduziu o custo das músicas individuais para US $ 0,99?
O que os arquivos de áudio adquiridos usavam?
Quando a Apple anunciou que o DRM foi removido de 80% do catálogo de músicas?
O que a Apple reduziu o custo das músicas individuais para US $ 0,99?
Quantos computadores autorizados podem reproduzir arquivos sem o DRM?
O que os arquivos de áudio adquiridos usavam?
Em que ano os filmes completos foram disponibilizados pela iTunes Store?
Em que ano a Apple anunciou a venda de vídeos pela iTunes Store?
Em que ano foi lançada a iTunes Store?
Quando os vídeos completos foram disponibilizados pela iTunes Store?
Quando a Apple anunciou a venda de vídeos pela iTunes Store?
A iTunes Store é um armazenamento de mídia on-line executado pela Apple e acessado por quê?
Quando foi lançada a iTunes Store?
Quantos botões os iPods com monitores coloridos têm?
O que o iPod Touch usa em vez de click wheel?
Quantos botões os iPods com monitores coloridos têm?
O que um iPod é associado durante a instalação?
O que é apagado quando um usuário quiser sincronizar automaticamente a música com outro computador?
O que apresentou a capacidade de exibir formatos de arquivo de imagem JPEG, BMP, GIF, TIFF e PNG?
Quais formatos de arquivos de áudio o iPod pode reproduzir?
Com qual sistema o software do iPod funcionou originalmente?
O que a Apple não suporta?
O que apresentou a capacidade de exibir formatos de arquivo de imagem JPEG, BMP, GIF, TIFF e PNG?
Em que ano quatro grandes companhias aéreas firmaram acordos para instalar conexões de bancos do iPod?
Quais companhias aéreas firmaram acordos para instalar conexões de bancos do iPod?
Quais companhias aéreas firmaram acordos para instalar conexões de bancos do iPod?
O que muitos fabricantes de automóveis adicionaram como padrão?
O que muitos fabricantes de automóveis adicionaram como padrão?
O iTrip é um exemplo de um transmissor de quê?
Quais fabricantes independentes de estéreo têm soluções de integração específicas para iPod?
Qual empresa oferece conectividade padrão para iPod em todos os seus carros?
Quem lançou a primeira interface de automóvel do iPod?
Qual empresa oferece conectividade padrão para iPod em todos os seus carros?
Em que ano a Apple anunciou que seus sistemas similares estariam disponíveis para outras marcas de veículos?
Quem lançou a primeira interface de automóvel do iPod?
Qual marca oferece o pedômetro iPod + iPod?
O que é fabricado pela Apple?
Qual é o nome do novo conector de dock de 8 pinos da Apple?
Os cabos Apple Lightning possuem pinos em ambos os lados do plugue para que possam ser inseridos com os dois lados voltados para cima?
Quantos pinos tem o conector Lightning?
Quantos pinos tem o conector de dock antigo?
O que o novo conector de dock de 8 pinos integra?
Qual é o nome do acessório da Apple que foi descontinuado?
Quem fabrica o iPod Hi-Fi?
Quem fabrica o iPod Hi-Fi?
Qual é o nome do acessório da Apple que foi descontinuado?
O que a terceira geração de iPods com conector de dock de 30 pinos permitiu conectividade FireWire?
O que a Apple descontinuou o uso para transferência de dados?
Qual geração começou com um conector de dock de 30 pinos?
Qual geração começou com um conector de dock de 30 pinos?
Qual conexão foi usada originalmente para atualizar músicas ou recarregar a bateria?
A bateria pode ser carregada com o que?
Qual conexão foi usada originalmente para atualizar músicas ou recarregar a bateria?
Em que país a Apple removeu os iPods da prateleira?
Qual é o limite de volume máximo de saída no iPod de sexta geração?
Em que país a Apple removeu os iPods da prateleira?
Qual é o limite de volume máximo de saída no iPod de sexta geração?
Em que ano os iPods foram lançados?
O que faz com que o iPod de terceira geração tenha uma resposta de graves fraca?
O que é usado para dirigir cargas de alta impedância?
O que os fones de ouvido de terceira geração usam para atenuar a saída de graves de baixa freqüência?
Quando os esquemas de cores de todos os modelos de iPod foram vistos na última versão do iTunes?
Quem originalmente listava uma marca de iPod no Escritório de Patentes e Marcas dos EUA?
Quem propôs o nome iPod?
Em que ano a Apple. Computer, Inc. foi registrada?
Quem originalmente listava uma marca de iPod no Escritório de Patentes e Marcas dos EUA?
Quem propôs o nome iPod?
Quem solicitou uma patente para o projeto de uma "caixa de música plástica" em 1981?
Qual foi o nome da "caixa de música plástica" que Kane Kramer chamou em 1981?
Quem foi a empresa holding de patentes da Apple em 2007?
Qual foi o nome da "caixa de música plástica" que Kane Kramer chamou em 1981?
Quando Kane Kramer solicitou uma patente para o projeto de uma "caixa de música plástica"?
Quem solicitou uma patente para o projeto de uma "caixa de música plástica" em 1981?
Quem foi a empresa holding de patentes da Apple em 2007?
Em que ano a Apple apresentou uma edição especial do iPod 5G da banda de rock irlandesa U2?
Que banda de rock irlandesa a Apple lançou um vídeo exclusivo para o iPod 5G?
O que a edição especial do iPod 5G da banda de rock irlandesa U2 incluiu?
Que banda de rock irlandesa a Apple lançou um vídeo exclusivo para o iPod 5G?
Em que ano a Apple apresentou uma edição especial do iPod 5G da banda de rock irlandesa U2?
Qual plataforma a Apple usou para desenvolver o software do iPod?
Quem foi responsável por projetar e implementar a interface do usuário?
Em que ano a Apple modificou novamente a interface do iPod?
Em que cidade a fonte Espy Sans foi usada para o iPod Mini?
Quem a Apple contratou para desenvolver e implementar a interface do usuário sob a supervisão direta de Steve Jobs?
Quem comprou os direitos da unidade de disco da Apple?
Quem foi o chefe de engenharia de hardware da Apple?
Qual foi o tamanho do disco rígido do iPod?
Quando o iPod foi lançado?
Qual foi o tamanho do disco rígido do iPod?
Quem foi o chefe de engenharia de hardware da Apple?
Quando o iPod foi lançado?
Quando o iPod foi lançado?
Quantas cores diferentes estão disponíveis no iPod Touch?
Qual processador foi atualizado para o iPod Touch de sexta geração?
Em que ano foi anunciado um novo modelo do iPod Touch?
Qual processador foi atualizado para o iPod Touch de sexta geração?
Em que ano as vendas do iPhone superaram as do iPod?
Antes do lançamento do iOS, o iPod era usado para o media player incluído no iPhone e no iPad?
Quantos iPhones foram lançados antes do iOS 5?
Qual software da Apple pode ser usado para transferir músicas, fotos, vídeos, jogos, informações de contato, configurações de e-mail, calendários e calendários?
Qual software da Apple pode ser usado para transferir músicas, fotos, vídeos, jogos, informações de contato, configurações de e-mail, calendários e calendários?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Shuffle?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Shuffle?
O que é um exemplo de um dispositivo externo de armazenamento de dados?
Qual modelo de iPod pode servir como um dispositivo externo de armazenamento de dados?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Shuffle?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Shuffle?
O que os iPods podem servir como dispositivos externos?
Em que ano as versões mais recentes do iPod foram anunciadas?
Quantas versões atuais do iPod existem?
Em que ano foi lançada a primeira linha de reprodutores de mídia portáteis e computadores de bolso multifuncionais?
Quantas versões atuais do iPod existem?
Quando foi lançada a primeira linha do iPod?
Quando o Imperador Qianlong governou?
Quando foi estabelecido um protetorado e uma guarnição permanente da dinastia Qing no Tibete?
Quando Kangxi ocupou Lhasa?
Quem ocupou Lhasa em 1720?
Quem tentou espalhar seu território do que hoje é Xinjiang para o Tibete?
Quem convidou Lozang Gyatso para Pequim em 1652?
Quem foi muito observador do que estava acontecendo na China?
Em que evento a dinastia Ming caiu?
Quem recebeu o título de "Rei do Tibete"?
Quem o Dalai Lama conferiu a autoridade governante?
Quem o Dalai Lama entronizou como governante do Tibete?
Para quem Güshi Khan organizou uma cerimônia de boas-vindas?
Em que ano as forças de Ü-Tsang se renderam?
Onde estavam os inimigos dos Gelugpas?
O que um aliado do governante de Ü-Tsang ameaçou destruir novamente?
Qual foi o papel de Güshi Khan?
Quem foi o líder da tribo Khoshut (Qoshot) dos mongóis de Oirat?
Quem recusou a dar uma audiência ao rei Ü-Tsang?
Quem o rei de Ü-Tsang se aliou?
Quem assumiu o controle de todo o Tibete Central?
Em que ano os príncipes Rinbung foram derrubados?
Quem estava preocupado com os desenvolvimentos no Tibete?
Quando foi a conquista do Tibete por um líder mongol?
Quem aproveitou a chance de recuperar seu antigo vassalo do Tibete?
O que aconteceu com Yonten Gyatso antes de poder viajar para Pequim?
Quem recebeu o título de "Mestre de Vajradhara"?
Quando Yonten Gyatso recebeu o título de "Mestre de Vajradhara"?
Quem recebeu o título de "Mestre de Vajradhara"?
Que título Yonten Gyatso recebeu?
Quem recebeu o título de Dalai Lama em 1713?
Quem o China Daily diz que o imperador Qing concedeu o título de Dalai Lama em 1653?
Quem o China Daily afirma que a dinastia Ming mostrou-lhe um favor especial, permitindo-lhe pagar tributo?
Onde Sonam Gyatso não pôde visitar a China em 1588?
Quem foi o oficial chinês antes de Sonam Gyatso partir para o Tibete?
Quem foi o oficial chinês antes de Sonam Gyatso partir para o Tibete?
Quem foi o filho de Sonam Gyatso?
Quando o 5o Dalai Lama se tornou o primeiro a exercer controle político efetivo sobre o Tibete?
Quem se tornou o quarto Dalai Lama?
Quem os príncipes mongóis pediram para dar títulos a eles?
O que os príncipes e súditos mongóis teriam que enfrentar se permanecerem em seus costumes xamanísticos?
Quem foi coagido por Altan a se converter ao budismo Gelug?
Quando Altan Khan fez as pazes com a dinastia Ming?
Onde os Tumed Mongols invadiram?
Para onde os Tumed Mongols se mudaram?
Quem foi o sucessor de Zhengde?
O que o establishment neoconfucionista rejeitou?
Quem foi o sucessor de Zhengde?
Quem foi o Grande Secretário da China durante o reinado de Jiajing?
Quem foi o Grande Secretário da China durante o reinado de Jiajing?
Quem interrompeu as viagens de Ming China e sua corte?
Quando foi o reinado do Imperador Jiajing?
Quem nomeou todos os principais funcionários dos órgãos administrativos e puniu os tibetanos que infringiram a lei?
Quando o China Daily foi controlado pelo PCC?
Quem herdou o direito de governar o Tibete?
Quem instalou o vice-reinado do regime Sakya?
Quem assumiu os antigos tributários imperiais?
O que Josef Kolmaš diz que o Tibete passou a ser considerado uma parte orgânica da China durante a dinastia Qing?
Quando o Tibete passou a ser considerado uma parte orgânica da China?
Quando o Tibete se tornou parte da China?
Qual lama Zhengde queria abrigar na capital Ming?
Quando o Imperador Zhengde viveu?
Em que ano o governante secular de Phagmodru capturou Lhasa do Rinbung?
Quando o príncipe de Rinbung ocupou Lhasa?
Quem os líderes Rinpungpa eram parentes?
O que o Imperador Yongle deu apoio?
Quem o Imperador Yongle esperava que fosse paralelo ao relacionamento anterior de Kublai Khan com o Lama Phagpa Sakya?
O que P. Christiaan Klieger disse que o patrocínio do tribunal Ming de altos lamas tibetanos foi concebido para?
Quem usou Ordos como uma base de mobilização para organizar ataques na China Ming?
O que os mongóis usaram como base de mobilização para organizar ataques na China Ming?
Quantos animais domésticos foram capturados por Mu Ying em outubro de 1379?
Quantos prisioneiros tibetanos foram capturados por Mu Ying em outubro de 1379?
Quando o Imperador de Hongwu usou a força militar para suprimir a agitação no Tibete?
Quem derrubou a hegemonia da confederação mongol Oirat sobre as estepes?
Quem mantinha uma política de proibir mercados de fronteira no norte?
Quem derrubou a hegemonia da confederação mongol Oirat sobre as estepes?
Com que país a dinastia Ming negociava cavalos?
Quem concedeu aos portadores de tributos tibetanos um valor igual a ouro, prata, cetim e brocado?
O que serviu especificamente para o mercado tibetano com roupas de seda e móveis que continham iconografia budista tibetana?
Por que o Ming estabeleceu delegações diplomáticas com o Tibete?
O que o imperador Yongle queria facilitar o comércio com o Tibete?
Quem o tribunal Ming acreditava que os representantes do Karma Kagyu que continuavam a visitar a capital Ming foram enviados?
Quando Deshin Shekpa morreu?
Em que ano a corte Ming cortou todas as relações com os Hierárquicos Karmapa?
Quem Zhengtong enviou a seguinte mensagem para o Karmapa?
Quem Zhengtong mandou uma mensagem para o Grande Príncipe do Tesouro do Dharma?
Quem escreveu que a dinastia Ming não exercia qualquer controle político direto sobre o Tibete?
Quem ajudou a legitimidade do governo do Imperador Yongle, fornecendo presságios e presságios que demonstraram o favor do Céu ao Imperador Yongle no trono Ming?
Quem tentou persuadir o imperador Yongle a não impor seu poderio militar ao Tibete?
O que o Imperador Yongle planejou enviar uma força militar para o Tibete?
O que o Imperador Yongle estava planejando fazer para forçar a autoridade Karmapa sobre todas as escolas budistas tibetanas?
O que Hok-Lam Chan acredita que Deshin Skekpa fez?
Quem foi o imperador Yongle antes de impor seu poder militar ao Tibete?
Quem Deshin Shekpa persuadiu a conceder o título?
Que título Deshin Shekpa recebeu do Imperador Yongle?
Onde Deshin Shekpa presidiu cerimônias religiosas para os pais falecidos do Imperador Yongle?
Quem se sentou em uma plataforma mais baixa que o clérigo tibetano?
Quem o Imperador Yongle saudou no palácio em Nanjing?
Em que ano Deshin Shekpa visitou Nanjing?
Em que ano Hou Xian e Zhi Guang retornaram a Nanjing?
Quem o Imperador Yongle despachou para o Tibete?
Quando o Imperador Yongle convidou Deshin Shekpa?
Quem ajudou o Imperador Yongle em sua usurpação do trono?
Quem escreveu que os Ming não tinham uma autoridade administrativa real sobre o Tibete?
Quem escreveu que os Ming não tinham uma autoridade administrativa real sobre o Tibete?
O que a corte Ming concedeu títulos?
Em que ano o Imperador Yongle enviou seu eunuco Yang Sanbao ao Tibete?
Para onde o Imperador Yongle enviou seu eunuco Yang Sanbao?
Quem o Imperador Yongle enviou ao Tibete em 1413 para ganhar a fidelidade de vários príncipes tibetanos?
O que os Ming governaram?
O que os Ming não enviaram para substituir os mongóis depois que eles deixaram o Tibete?
O que Laird diz que os Ming nomearam títulos para?
Em que ano o discípulo de Chosrje Shākya Yeshes foi enviado para Nanjing?
Quem Tsongkhapa enviou para Nanjing em 1414?
Em que ano o tribunal Ming enviou uma embaixada para Nanjing?
Quando foi feito o primeiro pedido pelo Ming?
Quem foi o fundador da escola Gelug?
Quem recebeu títulos da dinastia Ming?
O que outras famílias tentaram estabelecer depois que o Phagmodrupa perdeu seu poder centralizador sobre o Tibete?
Em que ano o 5o Dalai Lama assumiu o Tibete?
Quando o Phagmodrupa perdeu seu poder centralizador?
Quem perdeu o poder centralizador sobre o Tibete em 1434?
Quem informou ao Imperador Hongwu que a situação geral em Dbus e Gtsang estava sob controle?
Quem foi o segundo governante de Phagmodru?
Quem informou ao Imperador Hongwu que a situação geral em Dbus e Gtsang estava sob controle?
Quem o Imperador Hongwu concedeu o título de Mestre de Estado de Iniciação?
Onde estava Lok-Ham Chan?
Quem foi o primeiro líder do Império Tibetano a estabelecer o Tibete como um poder forte?
Qual é o título tibetano do Tai Situ Changchub Gyaltsen?
Qual foi o título oficial concedido ao Tai Situ Changchub Gyaltsen?
O que os lamas enviaram em vez de virem eles mesmos?
Quem disse que as fontes tibetanas se opõem a essa narrativa de títulos concedidos pelos chineses aos tibetanos?
Quem implementou uma política de gestão do Tibete de acordo com as convenções e costumes?
Quem recebeu status mais elevado que a maioria chinesa han?
O que Van Praag cita entre a China e o Tibete durante o Yuan?
Quando a dinastia Yuan governou?
Quem escreveu Kublai Khan: Sua Vida e Tempos?
O que Wang e Nyima apresentam em seu Estatuto Histórico do Tibete chinês?
Como os lamas se chamavam?
Quando Punala foi a Nanjing?
Quem afirma que as afirmações de van Praag e Shakabpa são "falsas"?
Quem apoia a posição de van Praag?
Quem escreveu que o Tibete, que tinha contatos extensivos com a China durante o Yuan, mal tinha relações diplomáticas com os Ming?
Quem Van Praag escreveu que as "missões tributárias" foram motivadas pela necessidade chinesa de cavalos?
Quem foi o ex-professor da Universidade de Washington?
Quem foi o governante de Phagmodru?
Quem foi o governante de Phagmodru?
Quantos príncipes do Dharma o tribunal Ming designou?
Quando foi escrita a História de Ming?
Quando foi a dinastia Qing?
Quando Yongle viveu?
O que Rolpe Dorje enviou para a corte de Nanjing?
O que o Imperador Hongwu estava bem ciente em seus éditos imperiais?
Quem foi o 4o Karmapa Lama?
Quem foi o 4o Karmapa Lama?
Quando Zhu Yuanzhang governou como o Imperador Hongwu?
Quem estabeleceu a dinastia Ming?
Quem estabeleceu a dinastia Ming?
Quem instalou o governo Sakya?
Em que ano o vice-reinado Sakya foi derrubado?
Com qual país Kublai Khan se identificou?
Que dinastia governava a China, o Tibete, a Mongólia, a Coréia, partes da Sibéria e da Alta Birmânia?
Quando Kublai Khan conquistou a dinastia Song?
Quem foi o 2o Karmapa Lama?
Como Kublai governou entre 1260 e 1294?
Quantos estados diferentes o Bureau de Assuntos Budistas e Tibetanos tinha?
Quem assumiu a regência de Sakya Pandita?
Quem foi o líder da escola Sakya do Budismo Tibetano?
Quando Ögedei Khan morreu?
Quem foi o governante mongol em 1207?
Quem governou a dinastia Jin?
Quando foi a dinastia Song?
Em que ano foi assinado o tratado que estabeleceu as fronteiras entre o Tibete e a China?
Que país já foi uma forte potência contemporânea de Tang China?
O que o tratado de 821 estabeleceu?
Quem assinou tratados de paz com os Tang?
Quando a aliança mongol-tibetana começou?
Quem foi o protetor do Gelug Dalai Lama no final do século XVI?
O que os tibetanos usavam para resistir às incursões de Ming?
Com qual país os líderes tibetanos se envolviam em guerra civil?
De quem era Deshin Shekpa?
Quem foi o Karmapa da escola Karma Kagyu?
Quando foi o Imperador Yongle?
O que alguns estudiosos ressaltam a importância da relação Ming-Tibetano?
Quem foi um dos discípulos de longa data de Chopin?
Quem Debussy editou a música de piano de Chopin?
Quem dedicou seu próprio 1915 piano Études à memória de Chopin?
Em que suíte Schumann incluiu uma peça para Chopin?
Quantas canções polonesas Liszt transcreveu para o piano?
Em que suíte Schumann incluiu uma peça para Chopin?
Quem sugeriu que a falta de extravagância de Byron poderia torná-lo excepcional entre seus contemporâneos românticos?
Onde Chopin chegou em 1831?
O que William Atwood sugere que o uso de formas musicais tradicionais despertou sentimentos nacionalistas e uma sensação de coesão entre os poloneses?
O que alguns acharam Chopin uma fonte de força?
Quem impugna a atitude de Schumann em relação às obras de Chopin como condescendentes?
Quem foram os compositores "nacionalistas" da Europa Central?
Quem sugere que a experiência de Chopin com a música polonesa veio mais das versões urbanas de Varsóvia do que da música folclórica?
Quem escreveu a biografia de Chopin?
O que o poderoso autocrata no norte colocou uma proibição à música de Chopin?
Quem escreveu "Agora que os poloneses estão em profundo luto [após o fracasso da ascensão de novembro de 1830], seu apelo aos artistas é ainda mais forte... Se o poderoso autocrata no norte soubesse que nas obras de Chopin, nas simples tensões de suas mazurcas, esconde-se um inimigo perigoso, ele colocaria uma proibição à sua música?
Quem escreveu a biografia de Chopin?
Em que país Schumann expressou seus sentimentos sobre Chopin?
Em que ano Schumann revisou os concertos para piano de Chopin?
O que Chopin introduziu na música?
O que Friederike Müller exigia estrita aderência?
Onde Charles Rosen acha que a maior parte das indicações escritas de rubato em Chopin pode ser encontrada?
Quem escreveu que "O que nas mãos dos outros era elegante embelezamento, em suas mãos se tornou uma coroa colorida de flores"?
Quem escreveu em 1853 que Chopin "criou uma espécie de bordado cromático... cujo efeito é tão estranho e picante que é impossível descrever... virtualmente ninguém, a não ser o próprio Chopin, pode tocar essa música e dar a ela uma reviravolta incomum?"
O que Chopin evitava na performance?
Quem foi o professor que Alexander Scriabin perfurou nas obras de Chopin para melhorar seu virtuosismo como intérprete?
Quem foi dedicado à música de Chopin?
Quem foi o sucessor de Moritz Moszkowski?
Quem foi o professor que Alexander Scriabin perfurou nas obras de Chopin para melhorar seu virtuosismo como intérprete?
Quem foi o sucessor de Moritz Moszkowski?
Quem escreveu sobre um recital dado por Chopin em 1841?
Quem disse que as cadências são atrasadas por uso de acordes fora da home key?
O que pode ter surgido em parte de sua técnica de improvisação de teclado?
Quem foi um compositor posterior a Chopin?
O que foi considerado chocante e não musical por contemporâneos de Schumann?
Quantos movimentos estão em Op. 3, Op. 58?
Quem são os historiadores da música que consideram o Op. 58 "digno de Brahms"?
Quantos movimentos estão em Op. 3, Op. 58?
Quem gravou o Prelude Op. 28 n o 7?
Como Chopin usou os prelúdios?
Quem notou uma gravação de Ferruccio Busoni de 1922 em que o Prelude Op. 28 n o 7 é seguido pelo Étude Op. 10 n o 5?
O que Chopin usou para ensinar sua própria técnica de tocar piano?
O que Chopin usou para ensinar sua própria técnica de tocar piano?
Quando Chopin conheceu Field?
Quais são as secções intermédias de Chopin marcadas?
Quantos nocturnos são mais estruturados e de maior profundidade emocional que os de Field?
O que os polonaises de Chopin exigem?
O que as obras de Chopin normalmente exibem em suas melodias, acompanhamentos e cadências?
Junto com Zywny e Zywny, que era o professor de Chopin?
Em que tempo as obras de Chopin são geralmente apresentadas?
Que tipo de música tem mais características folclóricas do que muitas de suas outras obras, às vezes incluindo escalas e harmonias modais e o uso de baixos de drones?
O que Temperley diz que as obras de Chopin baseiam-se em?
Quais são as obras que Chopin queria usar em concertos?
O que Rosen sugere sobre a individualidade de Chopin?
Quem escreveu que "a improvisação é projetada para uma audiência, e seu ponto de partida é a expectativa do público, que inclui as convenções atuais da forma musical"?
O que é um aspecto importante da individualidade de Chopin?
Quem editou a "Edição Nacional" polonesa?
Qual é o nome da versão acadêmica de Chopin de Breitkopf & Härtel?
Onde as obras de Chopin começaram a aparecer?
Quem foram Maurice Schlesinger e Camille Pleyel?
Quem editou a "Edição Nacional" polonesa?
Quem foi o compilador do Catálogo Kobylańska?
Qual é o nome comum para o Catálogo Kobylańska?
Quando foi publicado o Catálogo Kobylańska?
Quem foi o compilador do Catálogo Kobylańska?
Em que ano as 17 canções polonesas que Chopin escreveu em várias etapas de sua vida foram reunidas e publicadas como op. 74?
Quem foi o executor musical de Chopin?
Qual foi o último número de opus que Chopin usou?
Quantas canções polonesas Chopin escreveu em 1857?
Quantas peças de piano inéditas o executor musical Julian Fontana selecionou?
Quem foi o executor musical de Chopin?
Qual foi o último número de opus que Chopin usou?
Qual é o número do Minute Waltz?
O que Chopin escreveu antes da Marcha Fúnebre?
O que Chopin escreveu especificamente para o recital de salão?
Quantos polonais foram publicados postumamente?
O que Chopin colocou no mapa musical europeu?
Quantos polonais foram publicados postumamente?
Quem desenvolveu o conceito de estudo de concertos?
Chopin explorou o potencial poético do que?
Que tipo de salão foi Chopin?
Quem inventou o novo gênero de salão noturno?
Junto com Beethoven, Mozart e Clementi, que mestre influenciou Chopin?
Quem Chopin citou como os dois compositores mais importantes em sua perspectiva musical?
Quem ensinou Chopin a tocar piano com seus próprios alunos?
Quem ensinou Chopin a tocar piano com seus próprios alunos?
Que tipo de música Chopin faz?
Jane Stirling pagou pelo retorno de Ludwika a Varsóvia?
Quem cobriu as despesas do funeral e do monumento?
Quanto custou a lápide de Chopin?
Em que bebida Ludwika conservava o coração de Chopin em uma urna?
Quem cobriu as despesas do funeral e do monumento?
Quanto custou a lápide de Chopin?
Quem foi a musa da música?
Quem liderou a procissão fúnebre ao Cemitério Père Lachaise?
O que foi cantado no funeral?
Quem liderou a procissão fúnebre ao Cemitério Père Lachaise?
O que foi cantado no funeral?
Quantas pessoas chegaram sem convites de Londres, Berlim e Viena?
Por quanto tempo o funeral foi adiado?
Onde foi realizado o funeral?
Quantas pessoas chegaram sem convites de Londres, Berlim e Viena?
Por quanto tempo o funeral foi adiado?
Onde foi realizado o funeral em Paris?
Quem negou a permissão para o teste de DNA?
Quais foram as outras possibilidades de Chopin?
Quem foi o principal autoridade francesa na doença Chopin?
Qual foi a causa da morte de Chopin?
Quem foi o principal autoridade francesa na doença Chopin?
Qual foi a causa da morte de Chopin?
Por que Chopin pediu que seu corpo fosse aberto após a morte?
Por que Chopin pediu que seu corpo fosse aberto após a morte?
O que as grandes senhoras parisienses consideravam de rigueur em seu quarto?
Quem emprestou Chopin para morar na Place Vendôme 12?
Com quem a irmã Ludwika viajou para Paris em junho de 1849?
Onde Chopin comprou um apartamento em setembro de 1849?
Onde Chopin encontrou um apartamento em 1849?
Quem Chopin costumava tocar?
Em que mês Chopin retornou a Paris?
Onde Chopin encontrou um apartamento em 1849?
Quem Chopin costumava tocar?
Onde Chopin fez sua última aparição pública?
O que os médicos sabiam da doença de Chopin?
Onde Chopin fez sua última aparição pública?
Quando Chopin fez sua última aparição pública?
Onde Chopin deu um concerto público em 27 de setembro?
Em que país Chopin estava hospedado no final do verão?
Com quem Chopin escreveu sua última vontade e testamento?
Em que país Chopin estava hospedado no final do verão?
Com quem Chopin cantou arranjos de algumas de suas mazurkas para textos em espanhol?
O que Chopin foi procurado para fazer?
O que Broadwood forneceu a Chopin?
Onde Chopin se hospedou em Londres?
Quando Chopin compartilhou a plataforma com Viardot?
Quem forneceu o piano de cauda para Chopin?
Onde Chopin se hospedou em Londres?
Em que evento ocorreu a Revolução de 1848 em Paris?
Quem foi a pupila de Jane Stirling?
Quem sugeriu o passeio de Londres?
Onde Stirling se apresentou durante a Revolução de 1848?
Quem foi a pupila de Jane Stirling?
Onde Stirling se apresentou durante a Revolução de 1848?
Quem compôs a música de Chopin no balé Chopiniano de 1909?
Quem coreografou a música de Chopin no balé Chopiniano de 1909?
Em que balé foi usada a música de Chopin?
Em que ano a música de Chopin foi usada no balé Chopiniano?
Quem compôs a música de Chopin no balé Chopiniano de 1909?
Quem coreografou a música de Chopin no balé Chopiniano de 1909?
Em que balé foi usada a música de Chopin?
Quantas apresentações de trabalhos de Chopin estão no YouTube?
Quem tem mais de oitenta sociedades em todo o mundo dedicadas a Chopin?
Quando foi fundado o International Chopin Piano Competition?
Quantas apresentações de trabalhos de Chopin estão no YouTube?
Quando é realizado o International Chopin Piano Competition?
Onde é realizado o International Chopin Piano Competition?
Quando foi fundado o International Chopin Piano Competition?
Quem fornece uma extensa discografia de gravações de obras de Chopin por pianistas representando as várias tradições pedagógicas derivadas de Chopin?
Em que ano Paul Pabst gravou o Nocturne in E major Op. 62 Não. 2.
Quem gravou o Nocturne in E major Op. 62 Não. 2?
Em que ano Paul Pabst gravou o Nocturne in E major Op. 62 Não. 2.
Quantas vezes o Grande Prémio do Disque de F. Chopin é realizado?
Quem organiza o Grande Prémio do Disque de F. Chopin?
Quantas vezes o Grande Prémio do Disque de F. Chopin é realizado?
Em que ano foi escrito o soneto de Leon Ulrich?
Qual é a manifestação mais antiga de Chopin?
Quem foram os escritores franceses de Chopin?
Quem escreveu o soneto mais antigo sobre Chopin?
Em que ano foi produzido Chopin?
Quem escreveu Chopin?
Que música é derivada de Giacomo Orefice?
Quem escreveu Chopin?
Em que ano foi produzido Chopin?
Quem interpretou Chopin em Impromptu?
Quem interpretou Chopin em La valse de l&#39;adieu?
Quem ganhou o Oscar de Melhor Ator por sua interpretação de Chopin?
Com quem Chopin se envolveu?
Quem interpretou Chopin em Impromptu?
Em que ano foi realizado La valse de l&#39;adieu?
Quem ganhou o Oscar de Melhor Ator por sua interpretação de Chopin?
Quem produziu o documentário Chopin?
Quem produziu o documentário Chopin?
Em que rede de televisão a vida de Chopin foi abordada?
Quem produziu o documentário Chopin?
Em que rede de televisão a vida de Chopin foi abordada?
Quem foi o violoncelista que deu seu último concerto em Paris?
O que Chopin começou a fazer?
Quem foi o violoncelista que deu seu último concerto em Paris?
Quem foi o violoncelista que deu seu último concerto em Paris?
Quantas obras Chopin escreveu em 1842?
Quantas obras Chopin escreveu em 1842?
Quantas obras Chopin escreveu em 1841?
Em que ano a novela Lucrezia Floriani foi publicada?
Que novela Sand publicou em 1847?
O que Sand se tornou depois que a doença de Chopin progrediu?
Quem foi o noivo de Solange?
Que novela Sand publicou em 1847?
Quem foi o noivo de Solange?
Em que ano as relações de Chopin com Sand foram azedas?
Em que ano a novela Lucrezia Floriani foi publicada?
Que novela Sand publicou em 1847?
O que Sand chamou de irmão de Maurice?
Quem foi o noivo de Solange?
O que as pesquisas modernas sugerem que Chopin sofreu além de qualquer outra doença?
Quem visitou Chopin em 1844?
O que Chopin sentiu que estava doendo?
O que as pesquisas modernas sugerem que Chopin sofreu além de qualquer outra doença?
Em que ano Chopin mostrou sinais de doença grave?
O que as pesquisas modernas sugerem que Chopin sofreu além de qualquer outra doença?
Para quem Chopin escreveu em 1842?
Em que ano Chopin mostrou sinais de doença grave?
Quem foi um dos visitantes de Chopin em Nohant?
O que a mezzo-soprano Pauline Viardot recomendou?
Quem Chopin aconselhava sobre técnica e composição para piano?
O que a mezzo-soprano Pauline Viardot ensinou Chopin?
Em que data Delacroix escreveu uma carta para Pauline Viardot?
Quem foi o mezzo-soprano de Chopin em Nohant?
O que Chopin escreveu durante os verões em Nohant?
O que foi o décimo aniversário da Grande Sinfônica e Triomphale de Berlioz?
O que Chopin fez uma aparição rara no funeral de Adolphe Nourrit?
Quantos anos tinha a Revolução de Julho?
Em que cidade Sand passou a maior parte do verão?
Para onde os Canuts viajaram depois que Chopin convalescia?
Quem Sand vendeu o piano para?
O que causou um efeito tão prejudicial na saúde de Chopin que Sand decidiu deixar a ilha?
Em que cidade Sand passou a maior parte do verão?
Para onde os Canuts viajaram depois que Chopin convalescia?
Em que cidade Sand passou a maior parte do verão?
Para onde os Canuts viajaram depois que Chopin convalescia?
Quem Sand vendeu o piano para?
Qual foi o efeito prejudicial da doença de Chopin?
Quem Chopin escreveu em janeiro de 1839: "Estou lhe enviando meus Prelúdios [Op. 28]. Acabei-os em seu pequeno piano, que chegou na melhor condição possível apesar do mar, do mau tempo e da Palma. costumes."
Em que mês o piano de Chopin chegou a Paris?
O que Chopin teve problemas em mandar para ele?
O que Chopin reclamou em 3 de dezembro?
Em que mês o piano de Chopin chegou a Paris?
Em que dia Chopin reclamou da sua má saúde e da incompetência dos médicos em Maiorca?
Quando Chopin enviou seus Prelúdios para Pleyel?
Quantos médicos Chopin disse que ele estava prestes a morrer?
Onde Chopin e Sand se hospedaram em Maiorca?
Em que cidade Chopin passou o inverno?
Onde Chopin e Sand se hospedaram em Maiorca?
Quantos anos mais velho era Sand que Chopin?
Quem foi James Broadwood?
Quem foi o fabricante de pianos de Chopin em Londres em 1837?
Onde estava o mosteiro cartuxo de Chopin?
Que tipo de inverno Chopin passou em Maiorca?
Quantos anos mais velho era Sand que Chopin?
O que Chopin fez em seu retorno a Paris?
Em que cidade Chopin visitou em 1837?
Quem Sand pediu para avaliar o relacionamento de Chopin com Maria Wodzińska?
O que Chopin escreveu em polonês?
Em que ano a mãe de Maria Wodzińska deixou claro que seria improvável que um casamento com a filha ocorresse?
Quem organizou a festa em 1836?
O que Chopin escreveu em polonês?
Quem Chopin conheceu em 1836?
Quem Sand pediu para avaliar o relacionamento de Chopin com Maria Wodzińska?
O que Chopin escreveu em polonês?
Quem organizou a festa em 1836?
O que os biógrafos acreditam que Chopin estava preocupado com o relacionamento de Marie d&#39;Agoult?
Para quem Liszt escreveu "Eu gostaria de roubá-lo da maneira como ele faz meus estudos"?
Quem foi o amante de Chopin?
Quem foi o amante de Chopin?
Qual foi o apelido de Liszt em suas cartas de 1848?
Quem foi a esposa de Hector Berlioz?
Quando foi o primeiro concerto beneficente de Hector Berlioz?
Quem foi a esposa de Hector Berlioz?
Onde Chopin e Liszt se conheceram?
A quem Chopin escreveu uma carta em 1831?
Quando Chopin estreou na Salle Pleyel?
A quem Chopin escreveu uma carta em 1831?
Quem Chopin conheceu na Polônia em 1835?
Quem foi Friedrich Wilhelm Schadow?
Quem Chopin conheceu no Lower Rhenish Music Festival?
Onde Chopin passou um tempo com seus pais em 1835?
Com quem Chopin participou do Lower Rhenish Music Festival?
Onde Chopin passou um tempo com seus pais em 1835?
Quem foi o diretor da Academia de Arte?
O que Felix Mendelssohn descreveu como "um dia muito agradável"?
Quem Chopin conheceu no Lower Rhenish Music Festival?
Quem foi contratado para publicar a música de Chopin em 1833?
Quem apresentaram um concerto de JS Bach para três teclados?
Onde Chopin costumava tocar?
Quem foi contratado para publicar a música de Chopin em 1833?
O que Chopin compôs para Liszt?
Em que instrumento Chopin apresentou um concerto de JS Bach para três teclados?
Onde Chopin costumava tocar?
O que Chopin percebeu que não era ideal para grandes espaços de concerto?
Em que ano Chopin recebeu o primeiro endosso de um contemporâneo excepcional?
Em que família Chopin se apresentou em 1832?
Quando Chopin fez um concerto de estréia em Paris na Salle Pleyel?
Quem revisou o Op. 2 Variações no Allgemeine musikalische Zeitung?
Quando Chopin fez um concerto de estréia em Paris na Salle Pleyel?
Quem revisou o Op. 2 Variações no Allgemeine musikalische Zeitung?
Onde Julian Fontana estudou?
Quem foi o colega de Albert Grzymała no Conservatório de Varsóvia?
Quem foi um conselheiro de Chopin?
Quem foi um conselheiro de Chopin?
Em que país Julian Fontana tentou se estabelecer?
Em que país Julian Fontana tentou se estabelecer?
Quem foi o colega de Albert Grzymała no Conservatório de Varsóvia?
Albert Grzymała se tornou o que na vida de Chopin?
Quem foi um conselheiro de Chopin?
Quem foi o colega de Albert Grzymała no Conservatório de Varsóvia?
Quem foi Adam Mickiewicz?
Quem foi o diretor da Sociedade Literária Polonesa?
Quem Chopin conheceu durante seus anos em Paris?
Quem foi o diretor da Sociedade Literária Polonesa?
O que os versos de Adam Mickiewicz se tornaram?
Quem foi o diretor da Sociedade Literária Polonesa?
Onde Chopin conheceu artistas e figuras ilustres?
Em que organização Chopin se tornou um expatriado?
Quem é o biógrafo de Chopin?
Em que língua Chopin nunca se sentiu totalmente à vontade falando?
Onde Chopin nunca se sentiu totalmente à vontade falando francês?
Em que país Chopin nunca voltaria?
Quem é o biógrafo de Chopin?
Quando Chopin recebeu a cidadania francesa?
Em que organização Chopin se tornou um expatriado?
Que nacionalidade Chopin nunca se sentiu totalmente à vontade falando francês?
O que Chopin manteve perto de seus colegas poloneses no exílio?
Quando Chopin recebeu a cidadania francesa?
Em que língua Chopin nunca se sentiu totalmente à vontade falando?
Onde Chopin se tornou um expatriado?
Em que ano Chopin descobriu que a revolta havia sido esmagada?
Em que ano Chopin partiu para a Europa ocidental?
Com quem Chopin partiu em 1830?
O que aconteceu em Varsóvia em 1830?
Para onde Woyciechowski queria ir?
Com quem Chopin partiu em 1830?
Quem disse que Chopin partiu para o mundo amplo, sem objetivo definido, para sempre?
Quem disse que Chopin partiu para o mundo amplo, sem objetivo definido, para sempre?
Em que ano Chopin partiu para a Europa ocidental?
Para onde Woyciechowski viajou em 1830?
Quando Chopin partiu para a Europa ocidental?
Quantas semanas depois de concluir seus estudos no Conservatório de Varsóvia, Chopin fez sua estréia em Viena?
Quantos concertos de piano Chopin deu?
Onde Chopin fez sua estréia?
Quem Chopin ouviu tocar violino?
Onde Chopin fez sua estréia?
Quando Chopin estreou seu Concerto para Piano No. 2 em Fá menor?
Quantos concertos de piano Chopin deu?
Em que mês Chopin fez sua estréia em Viena?
Em que ano Chopin viajou para Berlim?
Quem dirigiu as óperas de Chopin?
Quem foi Feliks Jarocki?
Quem Chopin conheceu em 1828?
Em que ano Chopin visitou Berlim?
Quem dirigiu as óperas de Chopin?
Quem Chopin conheceu em 1828?
Quem dirigiu as óperas de Chopin?
Quem Chopin conheceu em 1828?
Quem foi o íntimo de Chopin?
Quem foi atraído por Chopin?
Quem se tornariam parte do ambiente parisiense de Chopin?
Quem foi atraído por Chopin?
Quais foram os quatro pensionistas íntimos de Chopin?
Quem foi atraído por Chopin?
Quem se tornariam parte do ambiente parisiense de Chopin?
Para que sexo os pais de Chopin se mudaram para a Universidade de Varsóvia?
Quem executou um conjunto de retratos de membros da família Chopin?
Em que ano Chopin deixou Varsóvia?
Quem executou um conjunto de retratos de membros da família Chopin?
Em que ano Chopin deixou Varsóvia?
Em que ano a família Chopin mudou-se para a Universidade de Varsóvia?
Quem executou um conjunto de retratos de membros da família Chopin?
O que a Chopin Family Parlor se tornou no século XX?
Em que ano Chopin deixou Varsóvia?
Onde fica o anexo sul do Palácio Krasinski?
Em que ano a família Chopin mudou-se para a Universidade de Varsóvia?
Onde Chopin escreveu cartas para casa em 1824 e 1825?
Quem foi o pai de Chopin?
Quem foi o pai de Chopin?
Onde Chopin escreveu cartas para casa em 1824 e 1825?
Quem foi o pai de Chopin?
Qual foi o primeiro trabalho de Chopin publicado comercialmente?
O que o czar apresentou Chopin para Alexandre I?
Qual foi o nome do órgão mecânico usado por Chopin?
Quem foi o professor de Chopin no Conservatório de Varsóvia?
Qual foi o primeiro trabalho de Chopin publicado comercialmente?
O que Chopin apresentou ao czar Alexandre I?
Qual foi o nome do órgão mecânico usado por Chopin?
Quem foi o professor de Chopin no Conservatório de Varsóvia?
Quando Chopin apresentou seu primeiro concerto de eolomelodicon?
Em que czar Chopin estava visitando Varsóvia?
Qual foi o nome do órgão mecânico usado por Chopin?
Quem foi o professor de Chopin no Conservatório de Varsóvia?
Quando Chopin freqüentou o Liceu de Varsóvia?
Quem escreveu "Nasze Przebiegi"?
Para onde Fryderyk foi convidado?
Quem escreveu "Nasze Przebiegi"?
Onde está localizado o Liceu de Varsóvia?
Em que ano o Palácio dos Saxões foi requisitado pelo governo russo de Varsóvia para uso militar?
Para onde Fryderyk foi convidado?
Onde está localizado o Liceu de Varsóvia?
Em que universidade é o Palácio Kazimierz hoje a reitoria?
Em que ano o Palácio dos Saxões foi requisitado pelo governo russo de Varsóvia para uso militar?
Quem foi o primeiro professor de Fryderyk?
Quantos anos tinha Fryderyk quando começou a dar concertos públicos?
Quem foi o primeiro professor de Fryderyk?
Quando foi o primeiro professor de música profissional?
Em que ano Fryderyk compôs duas polonaises?
Quantos anos tinha Fryderyk quando começou a dar concertos públicos?
Quem foi o primeiro professor de Fryderyk?
Quantos anos tinha Fryderyk quando começou a dar concertos públicos?
Quem foi o primeiro professor de Fryderyk?
Onde estava Fryderyk quando ele se mudou para Varsóvia?
O que o pai tocava?
Que língua o pai de Fryderyk aprendeu no Liceu de Varsóvia?
Quantos meses depois do nascimento de Fryderyk, a família mudou-se para Varsóvia?
O que o pai tocava?
Onde o pai de Fryderyk aprendeu francês?
O que Chopin era propenso na primeira infância?
O que o pai tocava?
Que língua o pai de Fryderyk aprendeu no Liceu de Varsóvia?
Quem foi o pai de Fryderyk?
Quem foi o padrinho de Fryderyk?
Com quem Nicolas Chopin se casou em 1806?
Quem foi o pai de Fryderyk?
Quando Fryderyk foi batizado?
Com quem Nicolas Chopin se casou em 1806?
Quem estabeleceu o Ducado de Varsóvia?
Onde nasceu Fryderyk Chopin?
Em que data Chopin comemorou seu aniversário?
Quem estabeleceu o Ducado de Varsóvia?
Em que data Chopin comemorou seu aniversário?
Quem estabeleceu o Ducado de Varsóvia?
Onde nasceu Fryderyk Chopin?
Em que data Chopin comemorou seu aniversário?
Onde nasceu Fryderyk Chopin?
Com o que Chopin se associou?
Onde Chopin compôs a maioria de suas obras?
Com o que Chopin se associou?
Onde Chopin compôs a maioria de suas obras?
Onde Chopin compôs a maioria de suas obras?
O que tem sido o assunto de Chopin?
Em que idioma Chopin escreveu algumas canções para letras?
Quais são algumas das influências de Chopin na música folclórica polonesa?
Por que as performances de Chopin foram notadas?
Em que idioma Chopin escreveu algumas canções para letras?
Em que idioma Chopin escreveu algumas canções para letras?
Quais são algumas das influências de Chopin na música folclórica polonesa?
Por que as performances de Chopin foram notadas?
O que Chopin inventou?
Por que as performances de Chopin foram notadas?
Quais são algumas das influências de Chopin na música folclórica polonesa?
O que Chopin inventou?
Que doença Chopin morreu em 1849?
Quem apoiou Chopin financeiramente?
Em que ano Chopin obteve a cidadania francesa?
Quem apoiou Chopin financeiramente?
Em que ano Chopin obteve a cidadania francesa?
Quantas apresentações públicas Chopin fez nos últimos 18 anos de sua vida?
Quantos anos tinha Chopin quando ele se estabeleceu em Paris?
Com quem Chopin se envolveu em 1837 a 1847?
Em que ano Chopin obteve a cidadania francesa?
Com quem Chopin formou uma amizade?
Quantas apresentações públicas Chopin fez nos últimos 18 anos de sua vida?
Onde Chopin morreu?
Que doença Chopin morreu em 1849?
Onde Chopin visitou em 1838-39?
Em que ano Chopin obteve a cidadania francesa?
Quantas apresentações públicas Chopin fez nos últimos 18 anos de sua vida?
Quantos anos tinha Chopin quando ele se estabeleceu em Paris?
Em que ano nasceu Fryderyk Franciszek Chopin?
Quantos anos tinha Chopin quando ele deixou a Polônia?
Onde nasceu e cresceu Fryderyk Franciszek Chopin?
Em que ano nasceu Fryderyk Franciszek Chopin?
Quem foi o pai de Chopin?
Quando nasceu Fryderyk Franciszek Chopin?
Quantos anos tinha Chopin quando ele deixou a Polônia?
Onde nasceu e cresceu Fryderyk Franciszek Chopin?
Em que ano nasceu Fryderyk Franciszek Chopin?
Quantos anos tinha Chopin quando ele deixou a Polônia?
Onde nasceu Chopin?
Quem é o diretor sênior de programas de saúde do The Pew Charitable Trusts?
O que a Lei de Desenvolvimento de Antibióticos para o Tratamento Avançado do Paciente visa combater?
O que poderia persuadir as empresas farmacêuticas a investir no ADAPT?
Quem pode aprovar antibióticos e antifúngicos que tratam de infecções potencialmente fatais com base em ensaios clínicos menores?
Em que ano a Sociedade de Doenças Infecciosas da América (IDSA) relatou que o fraco fluxo de antibióticos não corresponde à capacidade crescente das bactérias de desenvolver resistência?
Quantos novos antibióticos foram aprovados nos EUA desde 2009?
O que os pesquisadores estão fazendo para tratar cepas resistentes de bactérias?
Quais vacinas foram substituídas por vacinas menos reabsortivas?
O que tem sido responsável por uma redução drástica nas doenças bacterianas globais?
Quem determinou a estrutura química da penicilina?
Em que ano a estrutura química da penicilina foi determinada por Dorothy Crowfoot Hodgkin?
Quem desenvolveu a técnica de extração reversa para purificar a penicilina a granel?
Em que ano a estrutura química da penicilina foi determinada por Dorothy Crowfoot Hodgkin?
Em que ano a penicilina G foi purificada?
O que a tirotricina foi eficaz no tratamento durante a Segunda Guerra Mundial?
Quando a tirotricina foi descoberta?
Em que ano foi descoberta a tirotricina?
Qual foi o primeiro antibiótico de origem natural?
Quem liderou a equipe de pesquisa que desenvolveu a primeira sulfonamida e o primeiro antibacteriano comercialmente disponível?
Qual foi o nome do primeiro antibacteriano comercialmente disponível?
O que a penicilina poderia ser usada para?
Qual é o nome do composto antibacteriano que Alexander Fleming denominou?
Quem notou o efeito da penicilina em uma placa de Petri?
Quem introduziu o termo antibiose?
O que o termo antibiose significa?
Antes do início do século 20, os tratamentos para infecções eram baseados principalmente em quê?
Em que ano a Food and Drug Administration dos EUA levantou a questão do surgimento de cepas bacterianas resistentes a antibióticos devido ao uso de antibióticos na pecuária?
Em que ano a UE baniu o uso de antibióticos como agentes promotores de crescimento?
Em que ano começou a campanha "Antibióticos não são automáticos" na França?
O que os médicos acham mais propensos a fazer com pacientes que pareciam esperá-los?
Quais são algumas formas de uso indevido de antibióticos?
Qual é a forma mais comum de uso indevido de antibióticos?
O que tem sido associado à resistência emergente aos antibióticos desde os anos 1950?
Que tipo de tuberculose multirresistente é causada por cepas bacterianas emergentes que são resistentes a tratamentos antibacterianos anteriormente eficazes?
Quantos novos casos de tuberculose multirresistente ocorrem todos os anos?
Que tipo de tuberculose é causada por cepas bacterianas emergentes que são resistentes a tratamentos antibacterianos anteriormente eficazes?
O que são cepas e espécies resistentes a antibióticos chamadas?
A propagação da resistência antibacteriana ocorre através de quê?
A resistência adquirida resulta de que tipo de mutação no cromossomo bacteriano?
A propagação da resistência antibacteriana ocorre através de quê?
O que pode estar ausente do genoma bacteriano?
Qual é a crença generalizada de que álcool e antibióticos devem ser misturados?
Quais são os tipos específicos de antibióticos com os quais o uso de álcool pode causar efeitos colaterais?
O que pode causar efeitos colaterais e diminuição da eficácia da antibioticoterapia?
O que nunca deve ser misturado com antibióticos?
O que pode causar efeitos colaterais e eficácia da antibioticoterapia?
O que as interações entre álcool e certos antibióticos podem causar?
O que pode causar efeitos colaterais e diminuição da eficácia da antibioticoterapia?
Qual é a taxa de falha das pílulas anticoncepcionais causadas por antibióticos?
O que os médicos recomendam durante as terapias usando antibacterianos que são suspeitos de interagir com contraceptivos orais?
O que os estudos indicam sobre pílulas anticoncepcionais?
O que os médicos acham que os antibacterianos podem interagir com?
O que a flora intestinal pode reduzir no cólon?
Qual é a taxa de falha das pílulas anticoncepcionais causadas por antibióticos?
O que os estudos indicam que os antibióticos interferem?
O que os médicos recomendam durante as terapias usando antibacterianos que são suspeitos de interagir com contraceptivos orais?
Qual é a taxa de falha das pílulas anticoncepcionais causadas por antibióticos?
A exposição a antibióticos no início da vida está associada a quê?
Quais foram os tratamentos antibiótico subterapêuticos usados em camundongos expostos a tratamento antibiótico subterapêutico?
O que é o STAT?
A exposição a antibióticos no início da vida está associada a quê?
O que pode resultar da interação de um antibiótico quinolona com um corticosteróide sistêmico?
Quais são os efeitos adversos dos antibióticos?
Como os antibióticos são avaliados antes de serem aprovados para uso clínico?
O que pode causar efeitos adversos graves?
Antes de serem aprovados para que tipo de uso os antibióticos são considerados seguros?
O que os antibióticos podem causar em humanos ou outros mamíferos antes de serem aprovados para uso clínico?
O que pode causar danos ao tendão?
Quais são os efeitos adversos dos antibióticos?
Qual é o tipo de antibiótico que é mais ativo contra a provável causa da infecção?
Qual é o tipo de antibiótico que é mais ativo contra a provável causa da infecção?
Onde o processo de identificação pode demorar vários dias?
O que geralmente é iniciado antes que o médico saiba a identificação exata da microorganina que causa a infecção?
Qual doença foi quase erradicada com a vacinação?
O que as bactérias podem ter com o uso excessivo de antibióticos?
O que levou à erradicação de doenças como a tuberculose no mundo desenvolvido?
O que as bactérias podem ter com o uso excessivo de antibióticos?
O que a Organização Mundial de Saúde disse que a resistência antimicrobiana tem o potencial de afetar?
Qual doença foi quase erradicada com a vacinação?
Quem produz penicilinas?
Quais são os antibióticos beta-lactâmicos produzidos por fungos do género Penicillium?
Quais são as modificações semi-sintéticas dos antibacterianos mais modernos?
O que as sulfonamidas, as quinolonas e as oxazolidinonas são produzidas?
Qual é o nome dos compostos que ainda estão isolados de organismos vivos?
Quais são os antibacterianos mais modernos?
O que são os antibacterianos mais modernos?
Quais são os principais critérios para classificar antibióticos antibacterianos?
Quantas novas classes de antibióticos antibacterianos foram descobertas no final dos anos 2000 e início de 2010?
Quais são os antibióticos que têm como alvo a parede celular bacteriana?
Quais são os dois tipos de antibióticos que têm como alvo a parede celular bacteriana?
Quais são as principais características de um antibacteriano?
Quais são as proteínas que visam a síntese de proteínas?
Quais são os antibióticos que têm como alvo a parede celular bacteriana?
Quais são os dois tipos de antibióticos que têm como alvo a parede celular bacteriana?
Quais são alguns fatores que influenciam o sucesso do tratamento antimicrobiano com compostos antibacterianos?
A atividade dos antibacterianos depende frequentemente de quê?
O que é necessário para a atividade bactericida de antibacterianos?
A atividade bactericida de antibacterianos depende de quê?
A atividade dos antibacterianos depende frequentemente de quê?
Quem demonstrou a seleção antibacteriana para cepas com genes de resistência antibacteriana previamente adquiridos?
Em que ano foi descoberta a seleção antibacteriana para cepas com genes de resistência antibacteriana previamente adquiridos?
O que o tratamento antibiótico pode selecionar para cepas bacterianas com capacidade fisiológica ou geneticamente melhorada?
O que a emergência de resistência geralmente reflete durante a antibioticoterapia?
Em que ano foi descoberta a seleção antibacteriana para cepas com genes de resistência antibacteriana previamente adquiridos?
O que se torna vítima de um grupo que se torna um perpetrador que leva a feridas psicológicas, culturas autoritárias e sistemas políticos?
O que leva ao genocídio?
O que o Conselho de Segurança encontrou "motivos razoáveis para acreditar que os indivíduos identificados [na Resolução 1593 do Conselho de Segurança da ONU] cometeram crimes contra a humanidade e crimes de guerra?
Quem foi o membro permanente do Conselho de Segurança?
O que o Procurador do Tribunal Penal Internacional levou em conta em 2005?
Quem relatou a situação de Darfur?
O que a Comissão Internacional de Inquérito sobre o Darfur disse que não deveria ser tomada como uma forma de diminuir a gravidade dos crimes perpetrados?
Quem emitiu um relatório ao Secretário-Geral dizendo que o governo do Sudão não seguiu uma política de genocídio?
Quem declarou o conflito em Darfur como "genocídio"?
Quem foi o secretário de Estado dos EUA em 2004?
O que foi classificado como "genocídio"?
Quem criou o TPIR?
Quando ocorreu o genocídio no Ruanda?
O que Milošević foi acusado em 2006?
Onde Karadžić foi preso em 21 de julho de 2008?
O que aconteceu com Milošević em 11 de março de 2006?
O que Zdravko Tolimir foi considerado culpado?
Quantas barganhas foram contestadas com sucesso na apelação?
O que os estudiosos consideraram que as forças sérvias fizeram para expulsar os muçulmanos e croatas de suas casas?
O que a Corte Européia de Direitos Humanos rejeitou em 12 de julho de 2007?
Quem foi o primeiro a usar o termo "o Holocausto"?
O que foi considerado culpado de crimes contra a humanidade e outros crimes mais específicos?
O que o Holocausto foi considerado culpado?
O que é o CPPCG?
Além de Chipre, que outro país tem protestos oficiais sobre a ética e a legitimidade das reservas do CPPCG?
Quem se recusou a permitir uma acusação de genocídio na ex-Jugoslávia?
O que alguns dos signatários assinaram com a condição de que não poderia ser movido contra eles em Tribunal Internacional de Justiça sem o seu consentimento?
Quando todos os signatários do CPPCG são obrigados a prevenir e punir atos de genocídio?
O que todos os signatários do CPPCG são obrigados a prevenir e punir?
A definição de Adrian Gallagher defende a centralidade de quê?
O que Adrian Gallagher chamou de genocídio quando um estado intencionalmente usa sua base de poder para implementar um processo de destruição a fim de destruir um grupo?
Quem definiu o genocídio como "Quando uma fonte de poder coletivo um estado intencionalmente usa sua base de poder para implementar um processo de destruição a fim de destruir um grupo?
Quais são os não-assassinatos que eliminam o grupo?
O que é um tratado internacional sobre o genocídio?
Qual é o significado comum do genocídio?
Qual é a distinção de Harff entre genocídios e politicídios?
Quais são as principais características dos grupos vitimados nos genocídios?
Quais são os grupos de vítimas definidos principalmente em termos de sua posição hierárquica ou oposição política ao regime e grupos dominantes?
Barbara Harff e Ted Gurr definem o genocídio como "a promoção e execução de quê?
O que é um requisito para que qualquer ato seja rotulado como genocídio?
Quem deve ser incluído na definição legal do CPPCG?
Quais grupos são considerados alvos de genocídio na definição legal do CPPCG?
Junto com Helen Fein, Barbara Harff e Helen Fein, que pesquisador observa os eventos pós-Segunda Guerra Mundial?
Quem estudou toda a história humana?
O que os acadêmicos ajustaram para enfatizar diferentes períodos?
O que Jonassohn e Björnson acham que o CPPCG não ganhou apoio generalizado?
O que Kurt Jonassohn e Karin Björnson acharam que o CPPCG era um instrumento legal resultante?
Quantos anos durou a Convenção das Nações Mais poderosas do Mundo?
Quem ratificou a Convenção?
Quantos países se tornaram parte da Convenção?
Quando a Convenção entrou em vigor como lei internacional?
O que pode um fator que não indique se o grupo-alvo é substancial?
Além da área de atividade e controle dos perpetradores, o que deve ser considerado?
O que sugere que a área de atividade e controle dos perpetradores devem ser considerados?
Qual é o ponto de partida necessário e importante?
Quem foi o advogado judeu polonês que descreveu as políticas de assassinato sistemático dos nazistas?
Em que ano a palavra genocídio começou a ser usada?
Quem descreveu o assassinato em massa de prisioneiros de guerra russos e civis como "um crime sem nome"?
Quem foi o advogado judeu polonês que descreveu as políticas de assassinato sistemático dos nazistas?
O que é genocídio definido como?
Qual é a palavra latina para matar?
Em que ano a palavra genocídio começou a ser usada?
Quando foi estabelecida a Paz de Vestfália?
Quais grupos foram protegidos pela Paz de Vestfália?
Quem mais frequentemente cometeu o genocídio?
O que o estudo do genocídio reconhece formalmente o ato de genocídio?
O que o estudo do genocídio foca principalmente?
O que Lemming chamou de estratégias que eliminam elementos essenciais da existência básica de um grupo?
Qual é a profissão de Peg LeVine?
O que LeVine cunhou para descrever a destruição da identidade cultural de um grupo sem necessariamente destruir seus membros?
Quem cunhou o termo "ritualcide" para descrever a destruição da identidade cultural de um grupo sem necessariamente destruir seus membros?
O que Lemming criou um conceito de mobilizar para trabalhar em conjunto para prevenir a ocorrência de tais eventos?
Como a palavra "ritualcide" foi incluída no processo de acusação?
Quem é o principal estudioso do genocídio?
O que outras nações temiam que incluir grupos políticos na definição convidasse a fazer?
Quem argumentou que a definição da Convenção deveria seguir a etimologia do termo?
O que foi incluído no primeiro rascunho da Convenção?
Quem fez campanha para a aceitação universal das leis internacionais que definem e proíbem os genocídios?
Quem perpetrou o Holocausto?
O que a Assembléia Geral da ONU adotou em 1948?
Onde a CEDH verificou que havia poucos casos de genocídio sob outras leis municipais dos Estados da Convenção?
O objetivo da Convenção do Genocídio é evitar a destruição intencional de quê?
Quais bases aéreas foram construídas em Montana?
Quantos Montanans morreram na Segunda Guerra Mundial?
Quantas pessoas foram condenadas pela Lei de Sedição de Montana?
Quantas pessoas foram presas pela Lei de Sedição de Montana?
Em que ano foi promulgada a Lei de Sedição de Montana?
Em que ano o Congresso dos EUA aprovou o Ato de Espionagem de 1917?
Quanta terra livre a Lei de Homestead Ampliada expandiu?
Em que ano foi aprovada a Lei de Homestead Ampliada?
Quando foi aprovada a Lei de Recuperação?
Quem começou a promover o assentamento na pradaria de Montana?
Qual foi a taxa de acre por acre?
Quantos hectares a Desert Land Act concedeu aos colonos?
Em que ano foi aprovado o Desert Land Act?
Em que ano foi a primeira reivindicação de herdade sob o ato em Montana?
Quantos hectares de terras federais o Homestead Act de 1862 forneceu aos colonos que podiam reivindicar e "provar"?
Em que ano o Homestead Act foi aprovado?
Quais são os três estados que o presidente Grover Cleveland aprovou em fevereiro de 1889?
Em que ano o Congresso não aprovou o estado de Montana?
Em que ano foi realizada a segunda convenção constitucional em Montanans?
Em que ano Montanans realizou uma convenção constitucional?
Em que ano a NPR transcontinental foi concluída?
Em que ano ocorreu a Grande Guerra Sioux?
Quais foram os três anos em que Jay Cooke lançou pesquisas no vale de Yellowstone?
Em que ano as faixas da Ferrovia do Pacífico Norte atingiram Montana?
Em que ano as Faixas da Ferrovia do Pacífico Norte atingiram Montana?
Em que ano o general Philip Sheridan pediu a uma sessão conjunta do Congresso para autorizar o abate de rebanhos para privar os índios de sua fonte de alimento?
Quantos bisões sobreviveram em todos os Estados Unidos em 1884?
Quantos bisontes estavam em Montana em 1870?
Em que ano Jeannette Rankin foi eleita para o Congresso?
Em que ano Jeannette Rankin votou contra a declaração de guerra dos EUA?
Qual cidade teve o maior crescimento em sua população em 2000-2010?
Qual foi o aumento da população de Montana desde o censo de 2010?
Qual foi a população de Montana em 1 de julho de 2015?
Qual a porcentagem de hispânicos e latinos de qualquer raça?
Quantos falantes de Cheyenne existem em Montana?
Qual é o idioma mais comumente falado em casa em Montana?
Em que ano ocorreu a Batalha do Grande Buraco?
Em que ano ocorreu a Grande Guerra Sioux?
Onde foi o primeiro posto do Exército dos EUA estabelecido em Montana?
Qual foi o primeiro posto do Exército dos EUA estabelecido em Montana?
O que o tratado estabeleceu mais tarde?
Em que ano o tratado Hellgate foi ratificado?
Quem foi o Governador Territorial de Washington em 1855?
Em que ano o Governador Territorial de Washington negociou o tratado Hellgate?
O que causou um aumento substancial na área queimada em Montana?
Em que ano foi o mês mais quente registrado em Montana?
Quando a população nativa americana de Montana cresceu 27,9%?
Quais são os três condados em Montana onde os nativos americanos são maioria?
Quantas pessoas nativas vivem em Montana?
Em que ano foi criada a Reserva Indígena Blackfeet?
Em que ano foi criada a Reserva Indígena Blackfeet?
Por que Montana não tem imposto sobre vendas?
Quantos colchetes contém o imposto de renda pessoal de Montana?
Qual é a precipitação média anual do Glaciar Grinnell no Parque Nacional Glacier?
Qual é a maior precipitação em Heron?
Qual é a precipitação média anual?
Quantas espécies de peixes de caça o Departamento de Pesca, Vida Selvagem e Parques de Montana gerencia?
Quantas espécies ameaçadas de extinção estão em Montana?
Qual é a maior população de ursos pardos em Montana?
Quantos peixes existem em Montana?
Qual é o maior lago natural de água doce no oeste dos EUA?
Quantos lagos e reservatórios nomeados existem em Montana?
Onde o rio Yellowstone se junta ao Missouri?
Para onde o rio Yellowstone flui através do Parque Nacional de Yellowstone?
Em que ano foi nomeado National Wild and Scenic River?
Para onde o rio Missouri flui?
Quando foi formada a primeira escola pública em Virginia City?
Quanto foi cobrado por semana na escola de subscrição de Thomas Dimsdale?
Em que ano foi a primeira escola formal registrada em Fort Owen?
Quando foi formado o Território de Montana?
O que a lei atual permite a caça e a captura?
Quem é o lar de Montana?
Em que ano o Bozeman Yellowstone International Airport ultrapassou o Billings Logan International Airport?
Em que ano Bill Clinton ganhou uma vitória plural?
Que tipo de estado foi Montana na eleição presidencial de 2008?
Quem controla o Senado Estadual dos EUA?
Qual é o tamanho da Câmara dos Deputados do estado?
Quando o único distrito do Congresso dos EUA foi republicano?
Quantos assentos no Senado dos EUA os democratas ocupam?
Quão alto é o Granite Peak?
Qual é a maior massa terrestre contínua nos Estados Unidos?
Em que parte da Divide as montanhas cedem rapidamente às pradarias?
Onde estão as cadeias montanhosas de Montana?
Junto com Dakota do Norte e Dakota do Sul, que estado faz fronteira com Montana?
Qual estado faz fronteira com Dakota do Norte e Dakota do Sul?
Quais são as duas cidades com uma população acima de 100.000 habitantes?
Quantos condados tem Montana?
Qual flor de estado foi adotada em 1895?
Em que ano o bitterroot foi adotado?
Quando o lema de Montana foi adotado pela primeira vez?
Em que ano a trupe de Howard parou em Butte?
O que os estudantes de Livingston pressionaram o governador e a assembléia estadual a nomear como o fóssil do estado?
Em que ano o secretário de Estado patrocinou o voto das crianças para escolher um animal estadual?
Em que ano a Federação Montana de Clubes de Jardim, com o apoio do engenheiro florestal do estado, pressionou pelo reconhecimento formal?
Em que ano a maioria das crianças de Montana escolheu o pinheiro ponderoso como a árvore de estado preferida?
De onde vem o nome Montana?
Quantas faixas nomeadas fazem parte das Montanhas Rochosas?
Qual é a população de Montana?
Com quem Beyoncé trabalhou na campanha "Chime for Change" da Gucci?
Onde foi realizado um concerto para o Dia Mundial Humanitário?
O que a mãe de Beyoncé abriu em 2010?
Quem participou de Hope for Haiti Now?
Quanto dinheiro foi arrecadado com a camiseta "Fashion For Haiti" da Theory?
Quem participou de Hope for Haiti Now?
Quanto Beyoncé contribuiu para a Survivor Foundation?
Em que furacão o Survivor Foundation se expandiu?
Quanto dinheiro Beyoncé contribuiu para a Survivor Foundation?
O que causou a fundação Survivor?
Qual é o nome do empreendimento 50-50?
Com qual varejista de moda britânica Beyoncé assinou um contrato para o lançamento de uma linha de roupas esportivas?
Qual é o nome da linha de roupas esportivas da Topshop?
Qual é o nome do empreendimento 50-50?
Em que ano o 50-50 está programado para lançar suas primeiras linhas de dança, fitness e esportes?
Com qual varejista de moda britânica Beyoncé assinou um contrato para o lançamento de uma linha de roupas esportivas?
Qual é o nome da nova marca de vestuário júnior de Beyoncé?
O que a Starwave Mobile lançou em 2008?
Quando a Beyoncé se associou à C & A para lançar o Deréon by Beyoncé?
Qual é o nome da nova marca de vestuário júnior de Beyoncé?
Em que ano a Sasha Fierce lançou uma nova marca de vestuário para Deréon?
Em que país a Beyoncé lançou o Deréon by Beyoncé?
Qual é o nome da coleção júnior de Beyoncé?
Em que ano a House of Deréon foi lançada?
Quem é a avó de Beyoncé?
Qual serviço de streaming foi criticado por seu baixo pagamento de royalties?
Quem é o marido de Beyoncé?
Quem Jay Z adquiriu a controladora da Tidal?
Por que o Spotify foi criticado?
O que é o Tidal?
Quando foi anunciado que Beyoncé é co-proprietária do Tidal?
Quem é o marido de Beyoncé?
Quando foi anunciado que Beyoncé é co-proprietária do Tidal?
Onde está localizado o Topshop?
Quem é o varejista de moda de Londres?
Quem é a empresa de gestão de Beyoncé?
Em que ano a Topshop e a coleção devem chegar às lojas?
Quem é o varejista de moda de Londres?
Em que ano a Topshop e a coleção devem chegar às lojas?
Qual é o nome da nova divisão 50/50 da Topshop?
Quem é o parceiro de Beyoncé em uma nova divisão 50/50 de Parkwood Topshop Athletic Ltd?
Quantos funcionários foram demitidos do GateFive?
O que Beyoncé alegou ter perdido seus financiadores?
O que foi cancelado depois que Beyoncé retirou US $ 100 milhões do GateFive?
O que foi cancelado depois que Beyoncé retirou US $ 100 milhões do GateFive?
Quantos funcionários foram demitidos do GateFive?
Há quanto tempo Beyoncé tem acordos com a American Express, Nintendo DS e L&#39;Oréal?
O que foi cancelado depois que Beyoncé retirou US $ 100 milhões do GateFive?
Há quantos anos Beyoncé tem acordos com a American Express, Nintendo DS e L&#39;Oréal?
Quantas edições da Heat foram vendidas?
Qual é o nome da versão limitada de Heat da Sra. Carter?
Em que ano Beyoncé lançou sua primeira fragrância oficial?
Quantas fragrâncias da Heat são vendidas no mundo?
Em que ano Beyoncé lançou sua segunda fragrância?
Qual é o nome da versão limitada de Heat da Sra. Carter?
Quanto a fragrância Heat da Sra. Carter vendeu?
Em que ano foi lançada a versão de Calor da edição limitada de Heat da Sra. Carter?
Qual é o nome da versão limitada de Heat da Sra. Carter?
Quem trabalhou com Beyoncé para as fragrâncias True Star (cantando uma versão cover de "Wishing on a Star") e True Star Gold?
Quem descobriu que a campanha de Beyoncé foi o endosso mais falado em abril de 2013?
Quanto foi o contrato de Beyoncé para endossar a Pepsi?
Qual empresa a Beyoncé trabalha desde 2002?
Com quem Beyoncé apareceu em um comercial com o tema de Gladiador?
Quando Beyoncé começou a trabalhar com a Pepsi?
Quantos endossos a campanha de Beyoncé teve em abril de 2013?
Quanto dinheiro Beyoncé assinou em 2012 para endossar a Pepsi?
Qual empresa a Beyoncé trabalha desde 2002?
Qual filme de Beyoncé ganhou o prêmio de Melhor Canção Original?
Quantas indicações Beyoncé recebeu no Grammy Award?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Quem bateu o recorde de mais prêmios Grammy conquistados por uma artista feminina em uma noite em 2012?
Em que ano "Single Ladies" ganhou o Grammy?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou como artista solo?
Quantos prêmios no Broadcast Film Critics Association Awards 2006?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou em 2010?
Quantas indicações Beyoncé recebeu no Grammy Award?
Quem é a segunda mulher mais premiada do Grammy?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Quando Beyoncé recebeu o Legend Award?
Quantas certificações a Beyoncé recebeu nos anos 2000?
Quem listou Beyoncé como a melhor artista certificada dos anos 2000?
Quantos discos vendeu Beyoncé como artista solo?
Quantos álbuns vendeu Beyoncé como artista solo?
Quantas certificações a Beyoncé recebeu nos anos 2000?
Quantos discos Destiny&#39;s Child vendeu?
Quantos discos vendeu Beyoncé como artista solo?
Quantos álbuns vendeu Beyoncé como artista solo?
Quantos discos Destiny&#39;s Child vendeu?
Quantas certificações a Beyoncé recebeu nos anos 2000?
Quantos discos vendeu Beyoncé como artista solo?
Quantos álbuns vendeu Beyoncé como artista solo?
Quem lançou o single "Girls Love Beyoncé"?
Quem lançou o single "Girls Love Beyoncé"?
Quantas cópias vendeu o single de Drake?
Quantos prêmios Grammy a música "Crazy in Love" ganhou?
O que é Scaptia beyonceae?
Quantas cópias o single de Drake vendeu?
Quantos prêmios Grammy Drake ganhou?
Quem disse que ver o comercial da Pepsi influenciou sua decisão de aparecer na campanha global da empresa?
Quem estudou Beyoncé em seus shows?
Qual comercial da Beyoncé influenciou a decisão de Nicki Minaj de aparecer na campanha global da empresa?
Quem estudou Beyoncé em seus shows?
Em que ano Beyoncé foi listada novamente no Time 100?
Quem escreveu "ninguém tem aquela voz, ninguém se move do jeito que ela se move, ninguém consegue segurar um público do jeito que ela faz"?
Quem descreveu Beyoncé como "o músico popular mais importante e convincente do século XXI"?
Quem escreveu "ninguém tem aquela voz, ninguém se move do jeito que ela se move, ninguém consegue segurar um público do jeito que ela faz"?
Em que ano Beyoncé foi listada novamente no Time 100?
Em que ano Beyoncé fez a lista Time 100?
Qual foi o nome de Beyoncé no The Guardian?
Em que ano Beyoncé foi listada novamente no Time 100?
Em que ano Beyoncé fez a lista Time 100?
Quem foi o professor de música da Northeastern University em 2007?
Por que a L&#39;Oréal foi acusada de clarear sua pele em anúncios de cor de cabelo Feria?
Quem foi o professor de música da Northeastern University em 2007?
Como Beyoncé apareceu na capa da L&#39;Officiel em 2011?
Em que ano a PETA criticou Beyoncé por usar e usar pêlo em sua linha de roupas House of Deréon?
O que Beyoncé usou na capa da L&#39;Officiel em 2011?
De que palavra deriva o nome Bey Hive?
Qual é o apelido dado aos fãs de Beyoncé?
Qual é o nome dado à base de fãs de Beyoncé?
Qual é o apelido dado aos fãs de Beyoncé?
Qual é o nome dado à base de fãs de Beyoncé?
Em que rede social o nome Bey Hive foi escrito?
Em que ano Beyoncé apareceu na capa da Sports Illustrated Swimsuit Issue?
Em que ano Beyoncé fez sua estréia na pista de moda?
Qual é o número de Beyoncé na lista de 100 artistas mais sexy?
Em que ano o GQ colocou Beyoncé em sua capa?
Onde Beyoncé foi nomeada "Melhor Cantora Feminina de Todos os Tempos" em 2012?
Qual canal listou Beyoncé no número 1 em sua lista de 100 artistas mais sexy?
O que Beyoncé gosta de se vestir?
Em que ano o termo "Bootylicious" foi adicionado ao Oxford English Dictionary?
Qual termo foi usado para descrever Beyoncé?
Em que ano o termo "Bootylicious" foi adicionado ao Oxford English Dictionary?
Qual termo foi usado para descrever Beyoncé?
Qual termo foi usado para descrever Beyoncé?
Qual termo foi usado para descrever Beyoncé?
Em que ano foi lançado o álbum I Am... Sasha Fierce?
Qual foi o nome do alter ego criado por Beyoncé para manter a pessoa de palco separada de quem ela realmente é?
O que a cantora anunciou em maio de 2012?
Em que ano Beyoncé anunciou que estava confortável o suficiente consigo mesma para não precisar mais de Sasha Fierce?
Qual foi o nome do alter ego criado por Beyoncé?
Quem é o ex-presidente da Def Jam?
Quem colocou Beyoncé no número um em sua lista dos Cinco Melhores Cantores / Dançarinos?
O que Barbara Ellen disse que Beyoncé leva seu papel de apresentadora tão a sério?
Quem colocou Beyoncé no número um em sua lista dos Cinco Melhores Cantores / Dançarinos?
O que Beyoncé recebeu elogios por sua voz e voz durante as apresentações ao vivo?
Quem é o ex-presidente da Def Jam?
Quem são os cantores de background da Suga Mama?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Em que ano a Suga Mama fez sua primeira aparição no BET Awards?
Quem são os cantores de background do The Mamas?
Quem são os cantores de background da Suga Mama?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Quem Beyoncé disse que a inspirou para assumir o controle de sua própria carreira?
Quem Beyoncé expressou admiração?
Quem Beyoncé descreveu como "a definição de inspiração e uma mulher forte"?
Que tipo de inspiração Jay Z é para Beyoncé?
Em fevereiro de 2013, Beyoncé disse que Madonna a inspirou para o que?
O que Beyoncé disse sobre Jean-Michel Basquiat?
O que Oprah Winfrey descreve Oprah Winfrey como?
Quem é a primeira-dama dos EUA?
Quem Beyoncé descreveu como "a definição de inspiração e uma mulher forte"?
Quem é a primeira-dama dos EUA?
O que Beyoncé tocou em um concerto de moda de 2006?
Quem inspirou o feminismo e os temas de empoderamento feminino no segundo álbum solo de Beyoncé?
O que Etta James inspirou Beyoncé a explorar outros gêneros musicais?
Em que álbum solo de Beyoncé, B&#39;Day, o feminismo e os temas de empoderamento feminino foram inspirados?
Quem inspirou o feminismo e os temas de empoderamento feminino no segundo álbum solo de Beyoncé, B&#39;Day?
Quem Beyoncé acredita ter inspirado a chegar lá e fazer o que ela fez?
Quem Beyoncé admira como uma "artista em todos os aspectos"?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
O que Mariah Carey e sua música "Vision of Love" influenciaram Beyoncé a começar a praticar quando criança?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
Quantos anos tinha Beyoncé quando ela assistiu ao primeiro concerto de Michael Jackson?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
Em maio de 2011, qual foi o número de Beyoncé na lista dos "Top 20 Songwriters"?
Quantas mulheres na lista da Billboard tiveram créditos de composição em singles número um?
Beyoncé foi a terceira mulher a ter créditos de escrita em três canções número um no mesmo ano?
Qual foi a posição de Beyoncé na Billboard Hot 100 com nove créditos de composição em singles número um?
Em que ano Beyoncé ganhou o prêmio Pop Songwriter do Ano na Sociedade Americana de Compositores, Autores e Editores de Música Pop?
Qual é a outra mulher que tem nove créditos de composição em singles número um?
Quem foi a terceira mulher a ter créditos de composição em três singles número um?
O que Beyoncé geralmente apresenta durante a produção?
O que Beyoncé geralmente apresenta durante a produção?
O que as primeiras canções de Beyoncé com temas pessoais tinham em comum?
Qual foi o hino mais influente de Beyoncé depois do relacionamento com Jay Z?
Quem foi o produtor musical de Beyoncé?
Em que idioma Beyoncé gravou algumas músicas para Irreemplazable?
Em que idioma Beyoncé gravou algumas músicas para Irreemplazable?
Quem foi o produtor musical de Beyoncé?
Em que idioma Beyoncé gravou algumas músicas para Irreemplazable?
O que Beyoncé incorpora em suas canções?
O que influenciou o estilo vocal de Beyoncé?
O que significa que Beyoncé é identificada como a peça central de Destiny&#39;s Child?
Quantas oitavas a cantora tem?
Que tipo de música influenciou a voz de Beyoncé?
Que tipo de voz o Daily Mail diz que Beyoncé é capaz de explorar baladas poderosas, soul, rock, floreios de ópera e hip hop?
Qual é o alcance vocal de Beyoncé?
Que tipo de música influenciou a voz de Beyoncé?
Quem chamou a voz de Beyoncé de "versátil", capaz de explorar baladas poderosas, soul, rock, floreios de ópera e hip hop?
Quem descreve a voz de Beyoncé como "um dos instrumentos mais atraentes da música popular"?
Quantas oitavas a cantora tem?
Em que ano o apoio da Pepsi e da H & M fez da Beyoncé o primeiro casal bilionário do mundo na indústria da música?
Quem estimou que Beyoncé se tornaria o músico negro mais bem pago da história?
Quem colocou Beyoncé na lista "Best-paid Celebrities Under 30"?
Qual foi o patrimônio líquido de Beyoncé em maio de 2015?
Quanto foi o salário anual de Beyoncé em junho de 2014?
Em que ano Beyoncé ganhou US $ 70 milhões por ano?
Quem colocou Beyoncé na lista "Best-paid Celebrities Under 30"?
Qual foi o patrimônio líquido de Beyoncé em maio de 2015?
Em que ano Beyoncé se tornou o músico negro mais bem pago da história?
Quanto Jay-Z doou para socorrê-los?
Quem a família de Beyoncé e Jay-Z doou milhares de dólares para socorrê-los?
Quem foi preso após a morte de Freddie Gray?
Quem a família de Beyoncé e Jay-Z doou milhares de dólares para socorrê-los?
Quem os líderes do G7 na Alemanha e da UA na África do Sul pressionaram a se concentrar?
Quem escreveu uma carta para a ONE Campaign?
Quem escreveu uma carta para a ONE Campaign?
Em que ano Beyoncé assinou uma carta aberta para a qual a ONE Campaign estava coletando assinaturas?
O que os chefes do G7 da Alemanha e da UA definirão antes da cúpula principal da ONU?
Quem os líderes do G7 na Alemanha e da UA na África do Sul pressionaram a se concentrar?
A campanha Ban Bossy usa televisão e mídia social para incentivar o que?
Onde Beyoncé fez o upload de fotos de sua cédula de papel?
Que música Beyoncé tocou na inauguração presidencial de 2009?
Que música Beyoncé tocou na inauguração presidencial de 2009?
Quanto dinheiro arrecadou a campanha presidencial de Obama em 2012?
Que música Beyoncé tocou na inauguração presidencial de 2009?
Quem foi absolvido pelo tiroteio de Trayvon Martin?
Qual foi o nome oficial da canção "Glory"?
Em que data Beyoncé deu à luz sua filha?
Qual foi o nome oficial da canção "Glory"?
Onde Jay Z lançou "Glory"?
Qual foi o termo mais pesquisado na semana de 29 de agosto de 2011?
Quantos telespectadores assistiram ao MTV Video Music Awards em 2011?
Qual foi o termo mais pesquisado na semana de 29 de agosto de 2011?
Por que Beyoncé foi listada no Guinness World Records?
Quantos telespectadores assistiram ao MTV Video Music Awards em 2011?
Qual foi a transmissão mais assistida da história da MTV?
Onde Beyoncé e Jay Z viajaram em abril de 2011?
O que Beyoncé sofreu em 2010 ou 2011?
Quantos registros o casal vendeu juntos em 2014?
Quando Beyoncé e Jay Z se casaram?
Para onde Beyoncé e Jay Z viajaram em abril de 2011?
Quantos registros o casal vendeu juntos em 2014?
Quando Beyoncé e Jay Z se casaram?
Quem foi a namorada de Beyoncé no videoclipe de "A Bonnie & Clyde"?
O que Beyoncé sofreu em 2010 ou 2011?
Para onde Beyoncé e Jay Z viajaram em abril de 2011?
Quantos registros o casal vendeu juntos em 2014?
Quando Beyoncé lançou um novo single no serviço de streaming de música?
Em que serviço Beyoncé lançou seu novo single?
Em que serviço de streaming Beyoncé lançou seu novo single?
Quando Beyoncé lançou um novo single no serviço de streaming de música?
Quem ganhou o Grammy em Morning Phase?
Quantos Grammys Beyoncé ganhou em 2015?
Quantos prêmios foram indicados por Beyoncé no Grammy Awards em fevereiro de 2015?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no Grammy Awards em fevereiro de 2015?
Quem ganhou o Grammy em Morning Phase?
Quantos Grammys Beyoncé ganhou em 2015?
Quem ganhou o Grammy em Morning Phase?
Quantos Grammys Beyoncé ganhou em 2015?
Quantas cópias digitais de Beyoncé foram vendidas em todo o mundo em seis dias?
Quando Beyoncé lançou seu quinto álbum de estúdio de mesmo nome?
Quem informou que Beyoncé foi a mulher mais bem paga pela música pelo segundo ano consecutivo?
Quem lançou o single "Drunk in Love"?
Quando Beyoncé lançou seu quinto álbum de estúdio de mesmo nome?
Quantas datas Beyoncé embarcou em The Mrs. Carter Show World Tour?
Em que data Beyoncé embarcou no The Mrs. Carter Show World Tour?
Quantas datas Beyoncé embarcou em The Mrs. Carter Show World Tour?
O que Beyoncé cantou junto com uma faixa pré-gravada na segunda posse do presidente Obama?
Qual foi o nome da música recém-gravada de Beyoncé?
Quantos tweets por minuto foi o show de Beyoncé no Super Bowl XLVII?
Quem foi a segunda posse de Beyoncé em Washington DC?
Qual foi o nome da música recém-gravada de Beyoncé?
Qual foi o tema de Love Songs de Destiny&#39;s Child?
Quantas noites Beyoncé se apresentou no Ovation Hall do Revel Atlantic City?
Em que data Beyoncé deu à luz seu primeiro filho?
Por quanto tempo Beyoncé se apresentou no Ovation Hall do Revel Atlantic City?
Quanto tempo depois que Beyoncé deu à luz seu primeiro filho?
Em que data Beyoncé deu à luz seu primeiro filho?
Em que data Beyoncé deu à luz seu primeiro filho?
Quantas cópias o quarto álbum de estúdio de Beyoncé vendeu em sua primeira semana?
Quando foi lançado o quarto álbum de estúdio de Beyoncé?
Quantos álbuns de estúdio de Beyoncé foram lançados em 28 de junho de 2011?
Em que ano foi lançado o quarto álbum de estúdio de Beyoncé?
Quem deu a Beyoncé um prêmio de escrita?
Quando foi lançado o quarto álbum de estúdio de Beyoncé?
Qual foi o prêmio da Associação de Jornalistas Negros de Nova York para "Eat, Play, Love"?
Em que ano foi lançado o quarto álbum de estúdio de Beyoncé?
O que um porta-voz da Beyoncé disse que ela doou dinheiro para?
Que site descobriu que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio Muammar Gaddafi?
Quem foi o governante líbio em 2011?
Em que festival foi a primeira mulher a liderar o principal palco da Pyramid?
Quem disse que Beyoncé doou dinheiro para o Clinton Bush Haiti Fund?
Em que ano o WikiLeaks revelou que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio Muammar Gaddafi?
O que revelou que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio Muammar Gaddafi?
Por quanto tempo Beyoncé foi nomeada a artista mais bem paga do mundo?
Quem disse que Beyoncé doou dinheiro para o Clinton Bush Haiti Fund?
Quando Beyoncé se tornou a primeira mulher a liderar o principal palco da Pyramid?
Em que ano o WikiLeaks revelou que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio Muammar Gaddafi?
Quanto tempo durou a pausa musical de Beyoncé?
O que Beyoncé anunciou em janeiro de 2010?
Quanto tempo durou a pausa musical de Beyoncé?
Quando Beyoncé e seu pai se separaram como parceiros de negócios?
Em que ano Beyoncé anunciou um hiato de sua carreira musical?
Em que ano Beyoncé anunciou um hiato de sua carreira musical?
Em que ano Beyoncé anunciou um hiato de sua carreira musical?
Quem foi o parceiro de Lady Gaga em "Telephone"?
Quem lançou o single "Telephone" em 2010?
Quem ganhou a maioria das indicações ao Grammy em um único ano?
Qual foi o prêmio Grammy para Melhor Colaboração Pop com Vocais?
Quem ganhou a maioria das indicações ao Grammy em um único ano?
Quem foi o parceiro de Lady Gaga em "Telephone"?
Quem lançou o single "Telephone" em 2010?
Quem foi o parceiro de Lady Gaga em "Telephone"?
Quem lançou o single "Telephone" em 2010?
Quem ganhou a maioria das indicações ao Grammy em um único ano?
Qual foi o prêmio Grammy para Melhor Colaboração Pop com Vocais?
Para qual organização a Beyoncé doou todo o seu salário do filme?
Quanto mais dinheiro arrecadou o filme Cadillac Records?
Quem interpretou a mãe e esposa que aprende sobre o comportamento obsessivo de uma mulher em relação ao marido?
Para qual organização a Beyoncé doou todo o seu salário do filme?
O que é Obsessed?
Para qual organização a Beyoncé doou todo o seu salário do filme?
Quem interrompeu a cerimônia de casamento de Beyoncé?
Quem é o alter ego de Beyoncé?
Quem Beyoncé se casou em 2008?
Quando Beyoncé se casou com Jay Z?
Quanto dinheiro o I Am... World Tour arrecadou em 2009?
Quem lançou "You Belong with Me"?
Como Beyoncé se casou com Jay Z?
Quanto dinheiro o I Am... World Tour arrecadou em 2009?
Quem lançou "You Belong with Me"?
Quando foi lançado o álbum Eu Sou... Sasha Fierce?
Quem se casou com Beyoncé em 2008?
Com quem Beyoncé cantou "Beautiful Liar" em B&#39;Day?
Quem é a cantora pop baseada em Dreamgirls?
Com quem Beyoncé cantou "Beautiful Liar" em B&#39;Day?
Quanto dinheiro arrecadou o Pink Panther?
Quanto dinheiro Beyoncé arrecadou em sua primeira turnê mundial?
Em que ano Beyoncé embarcou em The Beyoncé Experience?
Qual é o nome do segundo filme de Beyoncé baseado em The Supremes?
Qual é o nome do segundo filme de Beyoncé baseado em The Supremes?
Quem lançou o single "Déjà Vu"?
Quantas cópias o álbum B&#39;Day vendeu em sua primeira semana?
Quem lançou o single "Déjà Vu"?
Em que data o álbum B&#39;Day foi lançado?
Qual foi o primeiro single do álbum de Beyoncé?
Quantas cópias o álbum B&#39;Day vendeu em sua primeira semana?
Em que evento Beyoncé cantou o hino nacional americano?
Quem Beyoncé participou da turnê da Verizon Ladies First Tour na América do Norte?
Onde foi a última parada de sua turnê européia?
Em que ano Beyoncé aceitou uma estrela na Calçada da Fama de Hollywood?
Quem foi o produtor de "The Closer I Chegue até você"?
Quando foi lançado o primeiro álbum solo de Beyoncé?
Quem foi o produtor de "Crazy in Love"?
Quem foi o produtor de "The Closer I Chegue até você"?
Quem foi o produtor de "Crazy in Love"?
Qual foi o número da Billboard Hot 100 dos EUA em 2002?
Quantas cópias do álbum Dangerously in Love vendeu em todo o mundo?
Qual foi o primeiro filme de comédia de Beyoncé?
Que tipo de críticas o filme "Summertime" recebeu?
Que tipo de filme foi The Fighting Temptions?
Quanto dinheiro o filme Austin Powers arrecadou?
Qual foi o primeiro filme de comédia de Beyoncé?
Quem fez a trilha sonora de "Fighting Temptation"?
Onde a música "Work It Out" entrou no top ten?
Quem interpretou Foxxy Cleopatra em Austin Powers?
Quando foi lançado o álbum 8 Days of Christmas?
Quem entrou com uma ação alegando que as músicas eram direcionadas a Beyoncé?
Quem escreveu a ópera Carmen?
Quantas cópias do álbum Survivor foram vendidas na primeira semana?
Para qual canal a música Carmen foi produzida?
Quantas semanas consecutivas a música "Independent Women Part I" liderou a parada dos EUA?
Quem substituiu Luckett e Michelle Williams?
Quem foi demitido após a separação de Luckett e Roberson?
Quem substituiu Luckett e Roberson?
O que Beyoncé sofreu após a separação de Luckett e Roberson?
Qual membro original do Boyz II Men gravou um dueto com Beyoncé na música "After All Is Said and Done" para a trilha sonora do filme de 1999 The Best Man?
Em que ano a música "After All Is Said and Done" foi lançada?
Em que livro o Destiny&#39;s Child se inspirou?
Qual membro original do Boyz II Men gravou um dueto com Beyoncé na música "After All Is Said and Done" para a trilha sonora do filme de 1999 The Best Man?
Em que livro o Destiny&#39;s Child se inspirou?
Em que ano o Destiny&#39;s Child mudou seu nome?
Qual membro original do Boyz II Men gravou um dueto com Beyoncé na música "After All Is Said and Done" para a trilha sonora do filme de 1999 The Best Man?
Em que ano o pai de Beyoncé se demitiu?
Quem foi o produtor do Star Search?
Quantos anos tinha LaTavia Roberson?
Quantos anos tinha LaTavia Roberson?
Qual gravadora as garotas assinaram antes de se mudarem para Atlanta?
Em 1996, as garotas começaram a gravar seu primeiro álbum sob um acordo com o que gravadora?
Em que ano o pai de Beyoncé se demitiu?
Quem foi o produtor do Star Search?
Qual gravadora as garotas assinaram antes de se mudarem para Atlanta?
Quem foi o produtor do Star Search?
Quem descobriu o talento de Beyoncé?
Onde estava localizada a escola primária de St. Mary?
Qual música de John Lennon Beyoncé cantou aos sete anos?
Onde estava a Parker Elementary School?
Quem descobriu o talento de Beyoncé?
Onde estava localizada a escola primária de St. Mary?
Em que tipo de casa foi criada Beyoncé?
Quem é o pai de Beyoncé?
Qual é o sobrenome de Tina?
Quem é o pai de Beyoncé?
Qual é o sobrenome de Tina?
Em que tipo de casa foi criada Beyoncé?
Qual revista listou Beyoncé como a mais poderosa musicista feminina de 2015
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Quantos discos vendeu Beyoncé como artista solo?
Quantos discos Destiny&#39;s Child vendeu?
Quantos discos vendeu Beyoncé como artista solo?
Em que anos a Time listou Beyoncé entre as 100 pessoas mais influentes do mundo?
Qual é a auto-descrita de Beyoncé?
Qual revista listou Beyoncé como a mais poderosa musicista feminina de 2015
Qual revista listou Beyoncé como a mais poderosa musicista feminina de 2015
Qual é o status de Beyoncé entre as 100 pessoas mais influentes do mundo em 2013 e 2014?
O que Beyoncé cria canções que são frequentemente caracterizadas por?
Quem é o alter-ego de Beyoncé?
Com quem Beyoncé se casou em 2008?
Qual álbum de Beyoncé foi indicado ao Globo de Ouro?
Onde foi a interpretação de Etta James em I Am... Sasha Fierce (2008)?
Quem lançou seu quinto álbum de estúdio?
Em que ano Beyoncé fez um hiato de música?
Qual álbum de Beyoncé foi indicado ao Globo de Ouro?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou em 2010?
Com quem Beyoncé se casou em 2008?
Em que ano foi lançado o álbum de estreia de Beyoncé?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou em Dangerously in Love?
Em que ano foi lançado o álbum de estreia de Beyoncé?
Quando Beyoncé se tornou famosa como vocalista do Destiny&#39;s Child?
Em que data nasceu Beyoncé Knowles-Carter?
Onde nasceu e cresceu Beyoncé?
Quem é o pai de Beyoncé?
Quando Beyoncé se tornou famosa como vocalista do Destiny&#39;s Child?
Onde nasceu e cresceu Beyoncé?
Em que ano foi lançado o álbum de estreia de Beyoncé?
Quando Beyoncé se tornou famosa como vocalista do Destiny&#39;s Child?
Quem é um ex-aluno da Notre Dame?
Quem é o atual presidente da Notre Dame?
Qual estudante do College of Science ganhou o Prêmio Nobel de Medicina?
Quem é uma ex-Secretária de Estado dos Estados Unidos?
Quem fez o discurso "Ganhe um para o Estripador"?
Quem foi um dos ex-companheiros de Ted Striker?
Quem interpretou Daniel "Rudy" Ruettiger?
Em que ano a música "Notre Dame Victory March" apareceu pela primeira vez sob os direitos autorais da Universidade de Notre Dame?
Quem escreveu a música "Notre Dame Victory March"?
Em que ano Michael J. Shea foi formado?
Quem é o irmão de Michael J. Shea?
Quem é o treinador do Fighting Irish?
Quem detém o recorde de maior número de pontos marcados em um único jogo da NCAA?
Quantos torneios da NCAA o Fighting Irish já participou?
Quantas escolas de basquete masculino têm mais de 1.600 vitórias?
Quantas vitórias o Fighting Irish tem?
Em que dia a Band of the Fighting Irish começa o resto das festividades?
Qual é o exemplo de um item tradicional de Zahm House?
Quantos lugares estão no estádio Notre Dame?
Quem foi o lendário jogador de futebol da Universidade de Cincinnati durante 1916-2016?
Quem interpretou Knute Rockne em All American?
Quem é a maior rivalidade interseccional do futebol universitário no país?
Quando o time de futebol americano Michigan Wolverines levou o futebol para a Notre Dame?
Qual é a música de luta mais tocada e mais famosa do professor William Studwell?
Em que ano começou a banda marcial da Universidade de Notre Dame?
Quanto foi o contrato da Universidade de Notre Dame com a Under Armour?
Quem forneceu uniformes, roupas, equipamentos e compensação monetária para a Notre Dame?
Qual é o mascote das equipes atléticas de Notre Dame?
Quantos jogos por temporada os irlandeses se comprometeram a jogar contra os adversários do ACC?
Para onde os irlandeses deixaram o Big East?
Onde a equipe masculina de hóquei no gelo compete?
Onde o Fighting Irish competiu em 1982-83 a 1985-86?
Quem foi o desenvolvedor do Eddy Street Commons?
Quando o Eddy Street Commons começou?
Quanto custou o Eddy Street Commons?
Qual estação de rádio começou como parceira da WSND-FM?
Qual estação de rádio atende o corpo discente e a comunidade maior de South Bend em 88.9 FM?
O NDtv cresceu de um show em 2002 para um canal completo de 24 horas em setembro de 2006?
Em que ano começou a coleção de biblioteca Lemonnier?
Em que ano o edifício principal da Universidade de Paris foi ampliado para dez mil volumes?
Em que ano Sorin deixou o prédio principal da universidade?
Em que ano os primeiros graus da universidade foram concedidos?
Quando o Pe. Sorin chegou ao local?
Quem foi o Padre Edward Sorin?
Em que ano o Bispo de Vincennes ofereceu terras ao Padre Edward Sorin?
Qual é o nome do museu da Notre Dame?
Quantos programas de mestrado, doutorado e profissional são oferecidos pela Notre Dame?
Quantas faculdades estão na Notre Dame?
Quantos membros estão no Hall da Fama do Futebol Profissional?
Que divisão da NCAA as equipes atléticas da Universidade de Notre Dame pertencem?
Quem foi o treinador da Notre Dame?
Qual é o santo padroeiro da Universidade de Notre Dame du Lac?
Qual é o nome da universidade católica localizada ao lado de South Bend, Indiana?
Quem foi Ivan Meštrović?
Quem escreveu a dissertação de doutorado de Waldemar Gurian?
O que Anton-Hermann Chroust escreveu?
De onde veio Anton-Hermann Chroust?
Qual é a classificação do sistema de bibliotecas do país?
Quantos volumes o sistema de bibliotecas possui?
Onde está localizada a primeira biblioteca do sistema de bibliotecas a ser abrigada em um dormitório?
Em que ano a biblioteca teológica foi inaugurada?
Onde está localizado o terceiro ano da Escola de Arquitetura?
Quanto tempo dura o programa de graduação da Escola de Arquitetura?
Onde está localizada a Escola de Arquitetura?
Qual escola foi fundada em 1899?
Quantos alunos estão no College of Science?
Onde está localizado o College of Science?
Quanto tempo duraram os cursos científicos de Dillon?
Quando foi criado o College of Science?
Quantos cursos oferecem o título de Bacharel em Artes?
Em qual universidade foi modelado o currículo acadêmico da universidade?
Quando os primeiros graus foram dados ao Colégio de Artes e Letras?
Em que ano o Colégio de Artes e Letras foi estabelecido como o primeiro colégio da universidade?
Em que ano o centro de Londres da United University Club foi inaugurado?
O que está localizado em Pequim, Chicago, Dublin, Jerusalém e Roma?
Em que ano a United University está presente em Londres?
Quanto da comida local é fornecida pelos serviços gastronômicos de Notre Dame?
Em que ano foi criado o Escritório de Sustentabilidade da Universidade de Notre Dame?
Qual é o nome do estádio de beisebol da Universidade de Mendoza?
Qual é o nome da nova residência para homens?
Quantos livros estão na Theodore Hesburgh Library?
Qual é a biblioteca mais importante da Universidade de Michigan?
Quantas residências foram construídas para acomodar estudantes?
Quantos metros quadrados tem o LaFortune?
Quem foi o executivo de petróleo de Tulsa, Oklahoma?
Em que ano o LaFortune Center foi transformado em um sindicato estudantil?
Quando foi construída a Gruta de Nossa Senhora de Lourdes?
Quem pintou o interior da Basílica do Sagrado Coração?
Qual é o nome da igreja atual do Old College?
Quem administra o Old College?
Quanto custa a ampliação do Campus Crossroads?
Quem Jenkins assumiu em 1 de julho de 2005?
Qual é o número de presidentes da Notre Dame?
Em que ano Jenkins assumiu a posição de Malloy?
Quantos professores Edward Malloy aumentou a faculdade?
Qual foi o financiamento anual para pesquisa de Edward Malloy?
Quanto o endowment cresceu?
Qual foi a pontuação média do SAT?
Quando Edward Malloy dirigiu a CSC?
Em que ano Mary Ann Proctor se tornou a primeira universitária feminina?
Quem é Thomas Blantz, CSC?
Quem é Charles E. Sheedy, CSC?
Que tipo de instituição Hesburgh é creditado com a transformação da face de Notre Dame?
O corpo docente do CSC aumentou de 389 para quantas vezes?
Qual foi o orçamento anual do Rev. Theodore Hesburgh?
Qual foi o fator de crescimento do orçamento anual de Theodore Hesburgh?
Quando foi o CSC de Theodore Hesburgh?
Junto com o Lobund de Estudos Animais e o Instituto Medieval de Notre Dame, o que Cavanaugh estabeleceu?
Quem foi presidente da Notre Dame de 1946 a 1952?
Qual foi o nome do Instituto Medieval de Notre Dame criado por Cavanaugh?
Quanto aumentou o número de alunos matriculados na graduação em Notre Dame?
Por que São Paulo disse que o futebol de Notre Dame é um serviço espiritual?
Em que ano foi instituída a Medalha Laetare?
Quantos campeonatos nacionais Knute Rockne venceu durante seus 13 anos?
Durante quantos anos Rockne treinou o Notre Dame Fighting Irish?
Em que ano Rockne venceu o Rose Bowl?
Quantas vitórias o Notre Dame Fighting Irish teve sob Rockne?
Quem foi o treinador do Notre Dame Fighting Irish em 1918?
Em que escola os graduados da Notre Dame foram excluídos?
Quanto tempo o padre James Burns governou a Notre Dame?
Qual faculdade foi adicionada à Notre Dame em 1921?
Qual é o nome do Science Hall hoje?
Quando a construção da biblioteca foi iniciada?
Em que ano foi construído o Science Hall?
Qual foi o nome do music hall que recebeu peças de teatro e apresentações musicais da escola?
Quanto dos estudantes da KofC são católicos?
Quantas capelas estão localizadas em todo o campus?
Quantas vezes por semana a missa católica é celebrada no campus?
Quantos estudantes da KofC se identificam como cristãos?
Quantos dormitórios femininos existem na universidade?
Quantos estudantes de pós-graduação vivem no campus?
Quantos dormitórios masculinos existem na universidade?
Quantos anos a maioria dos estudantes mora em um conjunto habitacional de pós-graduação no campus?
Qual a porcentagem de alunos de graduação que vivem no campus?
Quantas equipes participam do Bookstore Basketball?
Quantos alunos da Notre Dame são filhos de ex-alunos?
Em que ano foi criado o Índice de Adaptação Global Notre Dame?
Quem foi o presidente da Notre Dame em 2012?
Quantos anos durou o Review of Politics?
Quando o Instituto Lobund começou a pesquisa sobre vida livre de germes?
Em que ano Lobund se tornou parte do Departamento de Biologia?
Em que ano Lobund se tornou um Instituto?
Quando Jerome Green enviou uma mensagem sem fio?
Em que ano Albert Zahm construiu um túnel de vento?
O que Carrier ensinou que a pesquisa científica e a promessa de progresso não eram antagônicas aos ideais de cultura intelectual e moral endossados pela Igreja?
Quando foi John Augustine Zahm?
Qual a porcentagem de estudantes que escolhem estudar no exterior?
Quanto tempo o estudante médio viajou para Notre Dame?
Qual foi a porcentagem de alunos admitidos no plano de ação inicial?
Qual a porcentagem de alunos admitidos em Notre Dame que se formaram no plano de ação inicial?
Qual é outro nome para o mural da Palavra da Vida?
Quando foi concluída a Theodore M. Hesburgh Library?
Qual é o terceiro edifício a abrigar a maior coleção de livros da universidade?
Quantos andares tem a Theodore M. Hesburgh Library?
O que Ray Kroc comprou para fundar o Instituto Joan B. Kroc para Estudos Internacionais da Paz da Universidade de Notre Dame?
Quem fundou o Instituto Joan B. Kroc para Estudos Internacionais da Paz?
Quando foi fundado o Instituto Joan B. Kroc?
Qual é o nome do Instituto de Estudos Internacionais da Paz da Universidade de Notre Dame?
Qual departamento da Faculdade de Ciências oferece programas de doutorado?
Em que ano a Universidade de Chicago começou a oferecer pós-graduação?
Em que ano os requisitos formais para pós-graduação foram criados?
Quantas faculdades de graduação estão na Notre Dame?
O que o programa oferece gerenciamento de tempo, aprendizado colaborativo e tutoria de assuntos?
Quantos departamentos de estudo a Faculdade de Engenharia tem?
O que os primeiros cursos de engenharia civil e mecânica faziam parte?
Quando foi fundada a Faculdade de Engenharia?
Quantos graus BS a Faculdade de Engenharia oferece?
Qual é o nome do seminário principal da Santa Cruz?
Onde está localizada a sede oficial da Congregação da Santa Cruz?
Em que ano o Common Sense foi publicado?
Quantos jornais são distribuídos para todos os alunos da Notre Dame?
Quantas vezes a Scholastic é publicada?
O que está no topo da cúpula de ouro do edifício principal?
O que é a Gruta?
Onde está localizada a Basílica do Sagrado Coração?
O que está no topo da cúpula de ouro do edifício principal?
