Qual é a profissão de Dawn French?
Quem foi o vice-presidente americano no filme The Right Stuff?
Que nacionalidade é Chris Axworthy?
Qual é a profissão de Trevor Francis?
Qual guitarrista nasceu em Londres antes de fundar a banda de improvisação livre de jazz AMM em 1965?
Quem escreveu pinturas que investigaram temas de vadiagem, comportamento sexual e suicídio?
Quem foi o primeiro presidente da Royal Academy?
O que aconteceu com Napoleão quando ele morreu?
Em que ano Napoleão morreu?
Onde nasceu Sir Francis Drake?
Quem é a forma de Devon?
Qual é outro nome para os Plymothians?
Quais são as pessoas de Plymouth conhecidas como?
Onde está localizado o edifício Roland Levinsky?
O edifício Roland Levinsky está localizado no bairro central da cidade?
Quando foi inaugurado o prédio da Universidade de Washington?
Quem projetou o prédio da Universidade de Washington?
Quais são as praias do sudeste da Cornualha frequentemente visitadas pelos visitantes de Plymouth?
Qual é o nome da cidade que é popular na área de Cawsand e Whitsand Bay?
Que parte da Cornualha é a praia de Plymouth?
Quantos waymarkers o Devonport Heritage Trail completou?
Em que direção da cidade está Devonport?
Quem é o proprietário da Cidade do México?
Onde está localizado o Forte Crownhill?
Quantos edifícios listados tem o antigo assentamento portuário de Plymouth?
Quantas espécies marinhas estão no Aquário Marinho Nacional?
Em que ano os Padres Peregrinos partiram para o Novo Mundo?
Qual é o nome do antigo assentamento portuário de Plymouth?
Quantos quilômetros da costa fica a Torre de Smeaton?
Quando foi construída a Torre de Smeaton?
Em que guerra a Cidadela Real foi construída?
Quando foi construída a Cidadela Real?
Qual é o nome do cemitério privado que não permite que as lápides marcam as sepulturas?
Em que ano foi reaberto o Cemitério Ford Park?
Onde está localizado o NHS Foundation Trust?
Quantos quilômetros ao norte do centro da cidade fica o Derriford Hospital?
Onde está localizada a Royal Eye Infirmary?
Quantas estações de bombeiros existem em Plymouth?
Onde está localizada a divisão HQ da polícia?
Quando foi formada a Polícia do Distrito de Plymouth?
Onde está localizada a Langage Power Station?
Quando a Langage Power Station começou a produzir eletricidade para Plymouth?
Em que ano a água foi oficialmente concluída?
Quando foi aberto o curso de água de Plymouth?
Quem forneceu a área antes da tomada em 1973?
Em que ano Plymouth recebeu água da South West Water?
Quantos dias Plymouth sediou a America&#39;s Cup World Series em setembro de 2011?
Em que ano o porto de Plymouth Regatta foi realizado regularmente?
Em que ano a Arena de Entretenimento de Plymouth foi fundada?
Quando foi fundado o Plymouth Albion Rugby Football Club?
Qual é o nome do clube de basquete de Plymouth?
Qual é outro nome para o clube de basquete Plymouth Raiders?
Qual é o nome do clube de futebol que joga no Weston Mill?
Qual é o nome da casa da equipe?
Quem é o lar de Plymouth?
Qual é o nome da estação de rádio local que serve Plymouth?
Qual estação regional está localizada em Plymouth?
Quando a ITV Westcountry foi fechada?
Para qual estação regional a equipe de jornalistas está localizada em Plymouth?
Quem é o centro regional de televisão de Plymouth?
Em que ano a cidade abriu um teatro?
Quantas galerias tem o Museu da Cidade de Plymouth?
Quantas pessoas podem usar o Drum Theatre?
Quantas pessoas podem assistir ao Royal Theatre?
Em que ano a Música da Noite foi realizada na Cidadela Real?
Quem foi Roy Lowry?
Quem superou o recorde mundial de maior número de fogos de artifício simultâneos em 2006?
Quem procurava entretenimento de todos os tipos?
Quem foi um dos artistas mais populares do New Palace Theatre durante a década de 1930?
Quando foi construída a Union Street?
Qual é a média nacional de pessoas sem religião?
Qual é a média nacional de pessoas sem religião?
Qual é a porcentagem de pessoas sem religião?
Que tipo de sinagoga é a sinagoga de Plymouth?
Quando foi construída a sinagoga de Plymouth?
Quem foi o primeiro judeu conhecido no sudoeste das viagens de Sir Francis Drake em 1577 a 1580?
Quantas capelas metodistas existem na cidade?
Quando foi fundada a catedral católica romana de Plymouth?
Quantas igrejas tem Plymouth?
Quando a Network Rail reabriu?
Em que data foi invadida parte do paredão em Dawlish?
Quantos principais partidos políticos da região fizeram lobby para que os serviços ferroviários sejam vitais para a sua economia?
Quem administra a estação ferroviária de Plymouth?
Em que ano foi inaugurada a estação ferroviária de Plymouth?
Quem planeja reabrir o aeroporto da cidade em 2018?
Em que ano o FlyPlymouth planeja reabrir o aeroporto da cidade?
Quantos quilômetros a norte do centro da cidade era o Aeroporto da Cidade de Plymouth?
Desde que ano a balsa de passageiros de Stonehouse e a aldeia Cornish de Cremyll está operando continuamente?
Qual é o nome da França que leva carros e passageiros de pé para a França?
Quem fornece um serviço de ferry internacional regular?
Quantas milhas é a autoestrada M5 perto de Exeter?
Qual é o nome da avenida do canal que liga o centro da cidade ao centro da cidade?
O que é demolido para criar uma "avenida" do canal ligando Millbay ao centro da cidade?
Quem disse que já estava "dez anos desatualizado"?
Que prêmio o centro de produção e educação do Theatre Royal, TR2, ganhou?
Onde está localizado o centro de produção e educação do Theatre Royal?
Em que ano o shopping center Drake Circus e o estacionamento Charles Cross foram demolidos?
Quantas residências foram construídas na Cidade do México?
Qual é a população da Cidade do México?
Quem apoiou o projeto Vision for Plymouth?
Quem lançou o projeto "Vision for Plymouth"?
Quanto dinheiro foi gasto para restaurar o Tinside Pool?
Quando foi concluído o Pannier Market?
Quem foi o primeiro empregador a localizar sua sede em Plymouth?
Quantas pessoas trabalham no Tamar Science Park?
Quantas empresas operam dentro do setor?
Quanto da renda de Plymouth o Dockyard gere?
Quando foi o gin mais amplamente distribuído e tem um termo de origem controlado?
Em que ano a Plymouth Gin Distillery produz Plymouth Gin?
Quantas pessoas trabalham nas forças armadas de Plymouth?
Quantas pessoas trabalham no setor de defesa de Plymouth?
Qual foi a expectativa de vida de mulheres na Inglaterra?
Qual foi a expectativa de vida para homens e mulheres na Inglaterra?
Qual porcentagem da população de Plymouth é pobre a nível nacional?
Qual foi a taxa de desemprego de Plymouth em 2014?
Qual foi a média nacional do VAB por pessoa?
Qual foi o VAB por pessoa?
Qual foi o valor acrescentado bruto da Plymouth em 2013?
Qual a porcentagem do VAB da Devon em 2013?
Qual porcentagem da população de Plymouth era chinesa?
Qual foi o tamanho médio da família da cidade?
Qual é o nome do Instituto Marinho da Universidade de Plymouth?
Quem é o lar de Plymouth?
Para onde foi transferido o treinamento do Dockyard Technical College?
Quando foi fechado o Dockyard Technical College?
Quando o colégio fechou?
Qual escola foi aberta em 1880 em Keyham?
Qual é o nome da escola de gramática de Plymouth?
Qual é o nome da escola independente de New Haven?
Quantas escolas de gramática seletivas existem em Plymouth?
Quantas escolas secundárias estaduais existem em Plymouth?
Quantas escolas estaduais de ensino primário existem em Plymouth?
Quantas faculdades independentes de arte e design existem no Reino Unido?
Quantos anos tinha a faculdade de arte e design do Reino Unido?
Quantos estudantes frequentam o City College Plymouth?
O que a Universidade de São Marcos e São João oferece?
Quando foi fundada a Polytechnic South West?
Qual é a renda anual da Universidade de Washington?
Quantos funcionários a Universidade de Washington emprega?
Qual é o número de alunos da Universidade de Plymouth em 165?
Quantos alunos a Universidade de Plymouth inscreve a partir de 2014/15?
Quantos dias do ano informam uma temperatura máxima de 25,1 ° C?
Qual foi o recorde da temperatura em junho de 1976?
Onde a maior parte da chuva cai no Atlântico?
Qual é a precipitação média anual de Tucson?
Quando as depressões do Atlântico são mais vigorosas?
Junto com agosto, que mês são os meses mais quentes?
Quantas tempestades de inverno europeias cobriram Plymouth?
Qual mês tem temperaturas mínimas entre 3 e 4 graus Celsius?
Qual é a temperatura média anual de Tucson?
Quantos parques existem em Plymouth?
Quem liderou a equipe que pede a revitalização do centro da cidade com uso misto e residencial?
Qual é o nome da avenida norte-sul que liga a estação ferroviária à vista de Plymouth Hoe?
Quem escreveu o Plano de Plymouth?
Quando foi publicado o Plano de Plymouth?
Qual é a faixa do Médio Devoniano que vai de oeste a leste de Cremyll a Plymstock?
Em que cidade o cinturão de calcário do Devoniano Médio foi extraído?
Qual foi o nome da rocha que derrubou Dartmoor?
Qual é o nome da massa de granito para o norte e nordeste da cidade?
Por que Plymouth Sound, Shores e Cliffs é um site de interesse científico especial?
Que tipo de calcário é encontrado em Plymouth?
Quantos pés acima do Ordnance Datum é Roborough?
Quantos quilômetros quadrados é a Autoridade Unitária de Plymouth?
Em que ano o som de Plymouth foi protegido do mar pelo quebra-mar de Plymouth?
Qual é o nome do estuário a leste de Dartmoor?
Desde que ano a autoridade unitária de Plymouth inclui as cidades independentes de Plympton e Plymstock?
Quando o Centro Cívico em Armada Way se tornou um edifício classificado?
Onde está localizado o Centro Cívico?
Quem cedido a casa de Waldorf e Nancy Astor à cidade de Plymouth como residência oficial dos Lord Mayors?
Quantos conselheiros estão lá?
Em que ano a Câmara Municipal de Plymouth foi formada?
Em que França a Câmara Municipal de Plymouth é formalmente geminada?
Quantos vereadores a cidade de Plymouth tem?
Quantos vereadores a cidade de Plymouth elege?
Qual é o nome do distrito eleitorais de Plymouth?
Quem foi o primeiro eleito para Sutton e Devonport?
Quem recomendou que a cidade se tornou uma autoridade unitária?
Qual foi o nome do condado de Plymouth?
Qual documento propôs a abolição dos distritos do condado?
Quantas pessoas vivem em Plymouth?
Onde nasceu Michael Foot?
Em que ramo da economia Michael Foot se tornou um dos mais distintos líderes do Partido Trabalhista?
Qual foi o papel de Michael Foot no Partido Trabalhista?
Onde Michael Foot foi eleito deputado trabalhista em 1945?
Que paróquia foi expandida em 1967 para incluir a cidade de Plympton?
Quando foi nomeado o primeiro prefeito da cidade?
Quando Plymouth obteve o status de cidade?
Para onde Nancy Astor foi eleita a primeira mulher do parlamento a tomar posse nas Casas Britânicas do Parlamento em 1919?
Quem foi eleita a primeira mulher do parlamento a tomar posse nas Casas Britânicas do Parlamento?
Quando foi a primeira cidade da Inglaterra a receber uma Carta do Parlamento?
Em que ano foi a primeira cidade da Inglaterra a receber uma Carta do Parlamento?
Qual foi o nome do primeiro registro da existência de um assentamento em Plymouth?
Quando foi o primeiro registro da existência de um assentamento em Plymouth?
Qual foi o primeiro registro da existência de um assentamento em Plymouth?
Quando o exército deixou a cidade?
Qual era o nome do porta-aviões que a Devonport Dockyard tinha no pós-guerra?
Em que ano foi construído o arranha-céu modernista do Centro Cívico?
Quantas casas foram construídas em 1964?
Quantas casas foram concluídas entre 1951 e 1957?
Quem planejou o redesenvolvimento de Plymouth?
Quantas casas foram completamente destruídas?
Quantos civis perderam suas vidas?
Quantos ataques ocorreram no Plymouth Blitz?
Quem sediou Devonport na Primeira Guerra Mundial?
Onde está localizado o estaleiro de Plymouth?
Quais foram as maiores importações para Plymouth durante a segunda metade do século 19?
Em que cidade o quebra-mar protege a frota que entra e sai?
Quando o quebra-mar começou?
Em que ano ocorreu a morte de Rennie?
Quem criou o Quebra-mar em Plymouth Sound?
Quantos quilômetros é o Quebra-mar de Plymouth Sound?
Quem foi o anfitrião do Farol Eddystone?
Qual é a profissão de William Cookworthy?
Quando William Cookworthy estabeleceu seu empreendimento de Porcelana de Plymouth?
Quem estabeleceu seu empreendimento de Porcelana de Plymouth em 1768?
Em que rua Foulston destruiu muitos edifícios públicos?
Quem projetou a série de empreendimentos urbanos neoclássicos na conurbação Three Towns de Plymouth, Stonehouse e Devonport?
Qual foi a cidade vizinha de Plymouth Dock renomeada em 1824?
Quais foram as principais importações de Plymouth antes da segunda metade do século XVIII?
Onde está localizado o primeiro estaleiro HMNB Devonport?
Quantas pessoas viviam em 1733?
Quantos homens empregados havia em 1712?
Quando foi inaugurado o HMNB Devonport?
Quando o rei Carlos II restaurou a monarquia?
Quantos anos Plymouth foi sitiada pelos monarquistas?
Qual é a segunda colônia inglesa no que é hoje os Estados Unidos da América?
Em que ano os Pilgrim Fathers zarparam para o Novo Mundo?
Em que ano Drake se juntou à Armada Espanhola?
Quem foi o prefeito de Plymouth em 1581 e 1593?
Quem liderou a primeira incursão da Inglaterra no tráfico atlântico de escravos?
Em que ano foi aprovada a Lei do Parlamento para fortificar Plymouth?
Onde a frota foi baseada em Plymouth antes do estabelecimento de Plymouth Dockyard?
Quando foi construído o Forte de Drake?
Em que ano ocorreu o ataque francês durante a Guerra dos Cem Anos?
Em que ano o nome Plym Mouth foi mencionado pela primeira vez?
O que significa Sutton em inglês antigo?
Qual foi a primeira vez que o nome Plym Mouth foi mencionado pela primeira vez?
Qual é o nome do assentamento não identificado chamado &#39;TAMARIOSTIA&#39;?
Qual é o nome do assentamento não identificado na Geographia de Ptolomeu?
Qual universidade tem a maior base naval operacional na Europa Ocidental?
Qual é o nome da Espanha em relação à economia de Plymouth?
Quantos deputados estão no Conselho Municipal de Plymouth?
Quantas pessoas vivem em Southampton em meados de 2014?
Qual distrito urbano foi fundado em 1914?
Quando foi incorporado o Plympton e o Plymstock?
Qual foi o nome do ato que levou a sua segmentação e destruição parcial durante a Segunda Guerra Mundial?
Em que ano Plymouth alcançou o status de cidade?
Qual cidade foi uma construção naval estratégica da Royal Naval e cidade do estaleiro?
O que os Padres Peregrinos estabeleceram em 1620?
Em que ano a cidade foi sitiada?
Em que ano os Padres Peregrinos partiram de Plymouth para o Novo Mundo?
Qual era o nome da aldeia mais próspera de Plymouth?
Qual é a costa sul de Plymouth?
Qual rio se junta a Plymouth Sound para formar a fronteira com a Cornualha?
Quantos quilômetros a sudoeste de Exeter é Plymouth?
Quem é Schwarzenegger?
Quando foi fundado o Instituto Schwarzenegger de Estado e Política Global?
Onde está localizado o Instituto Schwarzenegger de Estado e Política Global?
Quantas escolas o ICG atende em todo o país?
Onde estavam as Olimpíadas Especiais realizadas em 2007?
Quem ganhou a concessão para impulsionar a construção de usinas de reabastecimento de hidrogênio?
Quanto custa a conversão?
Qual cor foi a cor do carro de Eisenhower pintado em 2015 Verão?
O que Schwarzenegger comprou em 1992?
Em que ano o fabricante do Humvee fez lobby com o fabricante do Humvee para produzir uma versão civil, legal?
Qual foi o nome da autobiografia de Schwarzenegger?
Quem foi o deputado depois que Schwarzenegger se tornou governador?
Onde Schwarzenegger esquiou em 23 de dezembro de 2006?
O que Schwarzenegger quebrou quando esquiava em Sun Valley, Idaho?
Qual era o nome do filho de Schwarzenegger?
Quando Schwarzenegger optou por substituir uma válvula cardíaca?
Qual foi o nome da válvula aórtica de Schwarzenegger?
Quem também teve um caso com Schwarzenegger quando ele estava em um relacionamento com Shriver?
Qual foi a petição inicial de Schwarzenegger?
Quem foi o advogado de Schwarzenegger?
Em que ano o rádio KNX 1070 comprou uma nova casa de quatro quartos para Baena e seu filho?
Qual era o nome do filho de Baena com Schwarzenegger?
Quantos anos tinha Baena?
Quem revelou que Schwarzenegger havia sido pai de um filho?
Quanto tempo durou o relacionamento entre Shriver e Schwarzenegger?
Quem Schwarzenegger está namorando após a separação?
Quantos filhos tem Katherine Eunice Schwarzenegger?
Onde estava Maria Shriver, sobrinha do presidente John F. Kennedy?
Quem era Maria Shriver?
Quem foi o assistente de cabeleireiro de Beverly Hills em julho de 1977?
Qual foi o primeiro encontro entre o casal e a esposa?
O que Baker disse que ele tinha pouca compreensão?
Quando Baker publicou seu livro de memórias?
Quanto dinheiro Schwarzenegger gastou em um jato particular da Gulfstream em junho de 1997?
Em que ano Maria Shriver se separou de sua esposa?
Em que ano Napoleão vendeu seu restaurante?
O que Schatzi significa literalmente?
Onde está localizado o Schatzi on Main?
Qual foi o nome do restaurante que Schwarzenegger e sua esposa abriram em 1992?
Quem é o dono de Fitness Publications?
Em que cidade Eisenhower investiu?
Qual é o nome do restaurante temático que Schwarzenegger modelou?
Quando Schwarzenegger cortou seus laços financeiros com o negócio?
Qual era o nome da cadeia de restaurantes temáticos internacionais?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando ele começou sua carreira em Hollywood?
Quem informou que Schwarzenegger estava explorando uma corrida para presidente?
Onde foi realizado o Congresso Mundial da SAE 2009?
Em que ano o Plano de Segurança da Cidade do México entrou em vigor?
O que Napoleão instalou para aquecer sua casa?
Em que região a Califórnia trabalhava?
Que tipo de fábricas podem ser lançadas na atmosfera?
Quando Schwarzenegger assinou um projeto de lei que criava o primeiro teto do país em emissões de gases do efeito estufa?
Quando a pena de morte foi abolida?
Em que jornal Walsh e Main argumentaram que ela encorajou seu comportamento?
Qual personagem da televisão britânica resolveu um processo de difamação contra Schwarzenegger?
O que Schwarzenegger discutiu sobre a participação em orgias sexuais e o uso de substâncias?
Em que revista Schwarzenegger disse que a maconha não é droga?
Qual é o nome do jornal que relatou alegações de conduta sexual imprópria de várias mulheres?
Quantas mulheres acabaram apresentando suas histórias pessoais?
Qual foi o apelido de Schwarzenegger durante a campanha inicial para o governador?
Qual foi o recorde de baixa de Gray Davis em 2003?
Qual foi o índice de aprovação de Gray Davis em dezembro de 2003?
O endosso de Schwarzenegger foi pensado para ser um impulso para a campanha do senador McCain?
Quem foi o amigo de Schwarzenegger durante a eleição presidencial dos EUA em 2008?
Quem foi o senador dos EUA em 2008?
Que nacionalidade é Schwarzenegger?
Em que ano Eisenhower se tornou cidadão americano?
Quem foi o herói de Eunice?
O que os rumores de que Schwarzenegger poderia concorrer em 2010?
Quem foi o Tesoureiro do Estado da Califórnia?
Quem Schwarzenegger nomeou como sua chefe de gabinete?
Quantas medidas eleitorais patrocinadas foram derrotadas em novembro de 2005?
Em que mês de 2005 foi convocada uma eleição especial?
Quem disse que a campanha para chamar o governador foi iniciada quando Schwarzenegger foi eleito governador?
Quem foi o segundo governador de origem estrangeira da Califórnia?
Que porcentagem de votos Bustamante recebeu?
Quantos votos Schwarzenegger ganhou na eleição?
Quanto do voto Sim a favor do recall levou Gray Davis a ser destituído do cargo?
Quando Schwarzenegger anunciou sua candidatura para o governo da Califórnia?
Em que ano a revista Talk perguntou a Schwarzenegger se ele pensava em concorrer a um cargo?
Quem foi o vice-presidente durante a eleição presidencial de 1988?
Em que ano Eisenhower foi noticiado como republicano?
Quando foi a Convenção Nacional Republicana?
Em que ano foi estrelou o quinto filme Terminator Genisys?
Quanto tempo durou o The Last Stand?
Quando o conselho de entretenimento de Schwarzenegger anunciou que todos os projetos de filmes atualmente em desenvolvimento estavam sendo interrompidos?
Quem escreveu o drama de ação da Segunda Guerra Mundial With Wings as Eagles?
Quem foi o primeiro a produzir a série?
Quem foi o personagem mais tarde revelado para ser?
Qual é o nome da associação cultural local que propôs planos para construir uma estátua Terminator?
Quantos pés tinha a estátua Terminator?
Quanto o Exterminador do Futuro 3: Ascensão das Máquinas ganhou no mercado interno?
Quem nomeou o Estrela Internacional da Década em 1993?
Quanto valeu o Total Recall?
Quando foi lançado o filme The Running Man?
Quem foi uma das estrelas internacionais durante a década de 1980?
Quando foi Conan, o Destruidor?
Em que ano Madonna estrelou em um filme biográfico da atriz de 1950, Jayne Mansfield?
Quando Schwarzenegger comprou os direitos do filme Pumping Iron?
O que os agentes e pessoas disseram que o corpo era &#39;muito &#39;esquisito&#39;?
Quem dirigiu The Long Goodbye?
Quem foi Schwarzenegger escolhido para fazer em 1970?
Quem Schwarzenegger processou em 1999?
Quando Schwarzenegger disse que os esteróides eram úteis para manter o tamanho muscular durante uma dieta rigorosa em preparação para uma competição?
Onde Schwarzenegger treinou para o seu papel?
Quem fez o filme Stay Hungry?
Quanto tempo teve Schwarzenegger para se preparar para a competição?
Que concurso Schwarzenegger ganhou em 1975?
Em que ano Schwarzenegger ganhou o título pela sexta vez consecutiva?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando ele venceu a Olimpíada?
Quando Schwarzenegger voltou?
Quem foi o tricampeão da AFL em 1969?
Em que ano o Barcelona perdeu para Sergio Oliva?
Quanto tempo Arnold ainda trabalha com pesos todos os dias?
Quem foi eleito governador depois de ser eleito governador?
Quanto as revistas concordaram em doar por ano para as iniciativas de condicionamento físico do governador?
Qual competição anual de culturism comemora o legado de Schwarzenegger?
O que Schwarzenegger lutou pela primeira vez em sua vida?
Quem disse que Schwarzenegger é o imigrante mais famoso dos EUA?
Quem foi um dos parceiros de treinamento de peso de Schwarzenegger de 1970 a 1974?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando se mudou para os EUA?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando se mudou para os EUA?
Quem é o clube de saúde de Schwarzenegger?
Quantas horas por dia Schwarzenegger treinou?
A definição muscular e o poder de Schwarzenegger foram melhoradas em que parte do corpo?
Quem foi o ídolo da infância de Schwarzenegger em 1966?
Onde Schwarzenegger participou da competição NABBA Mr. Universe?
Quando Schwarzenegger fez sua primeira viagem de avião?
Qual foi o concurso que Eisenhower ganhou durante seu serviço militar?
Qual competição NABBA foi realizada em Londres em 1966?
Quem foi sua primeira namorada séria?
Qual era o nome do filho de Meinhard?
Em que ano o irmão de Meinhard morreu?
Quem foi o ídolo de musculação que Schwarzenegger visitou em Graz?
Que tipo de policial o pai de Napoleão queria que ele fosse?
Quem foi o primeiro filme real que eu vi?
Que tipo de futebol o treinador de Eisenhower levou sua equipe para um ginásio local?
Que tipo de geladeira a família de Schwarzenegger comprou?
Quem foi o filho mais velho de Gustav?
Qual foi o papel de Gustav na Segunda Guerra Mundial?
Quem foi o pai de Arnold Schwarzenegger?
Em que país nasceu Arnold Alois?
Quando Schwarzenegger foi empossado para seu segundo mandato?
Em que ano Schwarzenegger completou seu segundo mandato como governador?
Qual foi o apelido de Eisenhower durante sua carreira de ator?
Quantos anos tinha Eisenhower quando ele ganhou o título de Mr. Universe?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando ele começou a treinar com pesos?
Quantos mandatos Eisenhower serviu como o 38o governador da Califórnia de 2003 até 2011?
Quem é Arnold Schwarzenegger?
Quando Arnold Alois Schwarzenegger morreu?
O que a BBC Japan era um canal de?
Quem lidera a equipe da BBC?
Em que ano a televisão foi revertido para a TV?
Por que os canais de televisão internacionais da BBC são financiados?
Qual é a taxa de licença de televisão que os telespectadores são obrigados a pagar?
Quem confirmou que a Keeping Up Appearances é o programa de televisão mais exportado da corporação?
Quantas vezes a Keeping Up Appearances foi vendida para emissoras estrangeiras?
Em que ano a BBC começou a experimentar com a transmissão ao vivo de certos canais no Reino Unido?
Quem liderou o departamento de televisão da BBC?
Qual foi o nome do lançamento do evento?
Quando a BBC comemorou o quinquagésimo aniversário de seus noticiários de televisão?
Em que plataforma a Premier League escocesa e a Copa da Escócia se tornaram indisponíveis?
Quanto dinheiro a BBC esperava salvar nos próximos cinco anos?
Quando a BBC anunciou que pretendia transmitir todos os oito canais de televisão nacionais não encriptados do satélite Astra 2D?
Qual serviço interativo substituiu o CEEFAX?
Quando a BBC introduziu o Ceefax?
O Ceefax foi o primeiro serviço de quê?
Quem é um exemplo de um país notável que não é mais mostrado na Austrália?
Quem é um exemplo notável dos Estados Unidos e Vizinhos da Austrália?
Qual porcentagem da produção da BBC é legalmente obrigada a obter nos termos da Broadcasting Act 1990?
Qual é o nome da novela da BBC na Irlanda do Norte?
Quem é responsável por introduzir programas em Londres?
Quais outras nações do Reino Unido receberam mais autonomia da rede inglesa?
Quantas regiões tem a saída da BBC One da Inglaterra?
Qual é o nome da unidade que David Attenborough trabalhou desde a década de 1950?
Onde os cartuns de Tom e Jerry foram exibidos?
Quantos desenhos animados a BBC parou de transmitir?
Em que ano a BBC parou de transmitir a dupla de desenhos animados?
Em que ano os cartuns de Tom e Jerry foram exibidos pela primeira vez na BBC One?
O que Sir David Attenborough encomendau?
Quem foi o primeiro controlador da BBC2?
O que a BBC Two não tem?
Quando a BBC One e a ITV iniciaram transmissões em 625 linhas simultaneamente?
Qual canal de televisão foi o primeiro canal de televisão na Europa a transmitir regularmente em cores?
Quem segurou uma vela no final do lançamento?
Qual foi o nome da terceira estação de televisão do Reino Unido?
Qual foi a terceira estação de televisão para o Reino Unido?
Onde as transmissões televisivas foram retomadas em 1946?
Qual canal competiu regularmente para se tornar o canal com as maiores classificações para essa semana?
Qual foi o nome da estação de transmissão que transmitiu a imagem entrelaçada de 405 linhas?
Onde a cobertura pós-guerra foi estendida?
Que desenho animado foi repetido vinte minutos depois?
Quem adquiriu a maioria da produção do canal de Alexandra Palace no início dos anos 1950?
Quando a BBC retornou às 15:00?
Quem fez o primeiro anúncio dizendo "Boa tarde a todos"?
Quantos televisores foram fabricados de 1936 a 1939?
Quando a transmissão foi suspensa?
Qual foi o último programa transmitido do Mickey Mouse?
Onde os técnicos e engenheiros do serviço de televisão foram necessários para o esforço de guerra?
Quando a produção televisiva da BBC foi transferida da empresa de Baird para o que hoje é conhecido como o BBC One?
Onde foi transmitida a programação regular de programas?
Que tipo de aparelho de televisão estava experimentando?
Quem captau as transmissões de Nova York em 1938?
Em que ano as transmissões foram captadas por engenheiros da RCA em Nova York?
Qual foi o alcance da estação de Alexandra Palace?
Quando o sistema Baird terminou?
Quanto tempo demorou para testar os dois sistemas?
Quando a BBC transmite a partir de 15:
Quantas linhas tem o sistema Marconi-EMI?
Quantas linhas tem o sistema de filmes intermediários Baird?
Qual é a faixa de transmissão que o transmissor agora transmite?
Onde estavam as transmissões regulares de televisão da BBC?
Onde o estúdio mudou-se em fevereiro de 1934?
Quando a transmissão simultânea de som e imagem foi obtida?
Em que data a Baird Television Ltd. fez a primeira transmissão televisiva da Grã-Bretanha?
Onde foi a primeira transmissão televisiva da Grã-Bretanha?
Quando foi a primeira transmissão televisiva da Grã-Bretanha?
Qual porcentagem da visualização do Reino Unido é transmitida sem publicidade comercial?
Onde está localizado o serviço de televisão da BBC?
Quando foi o início do serviço regular de transmissão de televisão?
Em que ano a BBC produz seus próprios programas de televisão?
Qual é o nome da carta que opera no Reino Unido desde 1927?
Qual é o nome do serviço da British Broadcasting Corporation?
O sul da Europa é agrupado por conveniência estatística pelas Nações Unidas?
O que é designação de países ou áreas para grupos específicos?
O que a Organização das Nações Unidas classifica países sob?
Que língua é falada na Albânia, no Kosovo, na Macedônia e na Grécia?
Qual é a língua principal do inglês?
Qual é a língua principal do inglês em Gibraltar?
Onde o esloveno é falado?
Onde estão as línguas helênicas faladas na Grécia?
Quantas pessoas falam espanhol?
Em que ano a Croácia foi incluída?
Em que ano a União Soviética foi dissolvida?
Quando foi o fim do comunismo nos países satélites?
O que envolveu a divisão de poderes, com tributação, saúde e educação administrada pelos estados-nações?
Quem foi o líder da Itália em 1933?
Além de Mussolini, que país buscou o controle do continente pela Segunda Guerra Mundial?
Quem liderou o regime nazista em 1933?
Quando os Quatro Grandes impuseram seus termos em uma série de tratados?
Em que ano os Aliados derrotaram as Potências Centrais?
Em que ano a Primeira Guerra Mundial começou?
Qual era o nome da era em que a rivalidade entre impérios se espalhou?
Em que ano Roma foi capturada?
Em que período ocorreu uma grande guerra de independência e guerras de independência?
A combinação de fluxos de recursos do Novo Mundo e da Revolução Industrial permitiu uma nova economia baseada na manufatura, em vez da agricultura de subsistência?
O que a Revolução Industrial da Grã-Bretanha permitiu uma nova economia baseada em?
Quem inventou o rádio?
Quem inventou o telescópio e o termômetro?
Em que ano terminou a Guerra dos Trinta Anos?
Quem conquistou a Espanha e a França durante a Era dos Descobrimentos?
Em que ano Constantinopla caiu?
O que o saque de Constantinopla trouxe um fim abrupto a?
Que movimento trabalhou para reconquistar a Iberia para a cristandade?
Quais repúblicas mercantis se tornaram grandes potências econômicas?
Quando foi o saque de Constantinopla?
O que os historiadores modernos se referiam ao Império Romano do Oriente?
Quem atacou o Império Romano do Ocidente em 476 dC?
Onde está localizado o Império Romano do Oriente?
Quem dominou toda a bacia do Mediterrâneo em um império baseado no direito romano e nas legiões romanas?
O que começou a ascensão da Grécia Antiga?
Quem reconheceu a flora do sul da Europa?
Que parte da Espanha experimenta um clima mais úmido do Atlântico?
Quais são as áreas de clima mediterrânico semelhantes?
Que clima cobre grande parte de Portugal, Espanha, Sudeste da França, Itália, Croácia, Albânia, Montenegro, Grécia, Albânia, Montenegro, Grécia, Albânia, Montenegro, Grécia?
Quais são as características naturais do sul da Europa?
Quais atributos podem ser usados para definir o sul da Europa?
Além da Grécia, qual é outro nome para a Europa Mediterrânea?
O sul da Europa também é conhecido como o que?
Qual foi a cobertura do IDH de 2010?
Quantas economias o IDH do PNUD enumera em 2009?
Em que ano o PNUD atualizou os limiares para classificar nações como países de desenvolvimento humano de baixa, média e alta?
Quantas fontes de erro de dados foram identificadas?
O Índice de Desenvolvimento Humano tem supostos preconceitos ideológicos em relação a quê?
O Índice de Desenvolvimento Humano é criticado por falta de atenção ao desenvolvimento de qual perspectiva?
Qual país foi classificado como a mais alta duas vezes?
Qual país foi classificado com o maior número de doze vezes?
O que representa um aumento na classificação em relação ao estudo anterior?
Junto com a Albânia, Bielorrússia, Brasil, Líbia, Macedônia, Arábia Saudita, Albânia, Bielorrússia, Brasil, Líbia, Macedônia, Arábia Saudita, Albânia, Bielorrússia, Brasil, Líbia, Macedônia, Arábia Saudita, Albânia, Líbia, Líbia, Macedônia, Arábia Saudi
Junto com a Albânia, Bielorrússia, Líbia, Macedônia, Rússia e Arábia Saudita, que país foi promovido para a categoria de "médio desenvolvimento"?
Qual é o IDH que é considerado "alto desenvolvimento"?
Quais são os países subsaarianos de maior pontuação?
Qual é a pontuação de Gabão e África do Sul?
Onde estão os países subsaarianos de maior pontuação?
Onde estão localizados todos os 22 países dessa categoria?
Qual é o IDH abaixo do que é considerado "baixo desenvolvimento"?
Em que ano a maior parte dos dados utilizados para o relatório deriva?
Em que ano a maior parte dos dados utilizados para o relatório deriva?
Quando foi lançado o Relatório do Desenvolvimento Humano 2007/2008?
Quando a atualização estatística cobriu o período de tempo?
O que cobriu o período até 2006?
O relatório refere-se a esses países como o que?
O que os principais países do IDH foram agrupados em uma nova categoria chamada?
Qual é o nome do livro que foi intitulado "Ultrapassar Barreiras: Mobilidade e Desenvolvimento Humano"?
Em que período o Relatório do Desenvolvimento Humano de 2009 do PNUD abrange?
Quando foi publicado o Relatório do Desenvolvimento Humano de 2009 do PNUD?
Que país apresentou um protesto formal por sua falta de inclusão?
Por que alguns países não foram incluídos?
Qual cidade é a maior cidade do mundo além de Qatar, Bahrein e que outro país?
Quais são as três dimensões básicas do desenvolvimento humano?
Em que ano foi publicado o Relatório de Desenvolvimento Humano do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento?
Quando foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano de 2010 do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento?
Qual país não foi incluído no relatório de 2011?
Por que alguns países não foram incluídos?
Qual país do quartil superior do IDH tem um IDHAD ausente?
Qual país do quartil superior do IDH tem um IDHAD ausente?
Em que ano foi publicado o Relatório de Desenvolvimento Humano?
Qual país é o quartil superior do IDH?
Qual país é o quartil superior do IDH?
O que é o Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade?
Em que ano o Relatório de Desenvolvimento Humano 2013 do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento foi divulgado?
Quando foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano 2013 do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento?
Qual país não foi incluído no relatório de 2014?
Por que alguns países não foram incluídos?
Qual é o grupo de desenvolvimento humano no quartil superior do IDH?
Qual país tem um IDHI ausente?
O que é o Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade?
Qual é o termo para o Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado?
Em que ano o Relatório de Desenvolvimento Humano de 2014 do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento foi divulgado?
Quando foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano de 2014 do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento?
Em que ano o Relatório de Desenvolvimento Humano 2015 do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento foi lançado?
Quando foi lançado o Relatório de Desenvolvimento Humano 2015 do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento?
Quem promulgou a fórmula que define o IDH?
Qual é o número de anos que uma criança de 5 anos gasta nas escolas ao longo de sua vida?
Qual é a expectativa de vida de uma pessoa de 25 anos ou mais passando nas escolas?
Quando Mahbub ul Haq foi lançado?
O que Mahbub ul Haq propôs deslocar o foco da economia do desenvolvimento da contabilidade da renda nacional?
Quem ganhou o Prêmio Nobel?
Quando Mahbub ul Haq foi lançado?
Qual é o nível real de desenvolvimento humano responsável pela desigualdade?
Qual é o índice de desenvolvimento humano potencial?
Quando foi introduzido o Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade?
Qual é o período de escolaridade em um país quando a esperança de vida à nascença é mais longa?
Quem criou o IDH?
Qual é o período de escolaridade em um país quando a esperança de vida à nascença é mais longa?
O que contrasta com a arquitetura moderna?
Quem foi o pioneiro da sustentabilidade na arquitetura na década de 1960?
Quem foi o pioneiro da sustentabilidade na arquitetura?
O que as escolas de arquitetura se concentraram mais?
O que é uma estrutura grande não pode mais ser o design de?
Quem definiu a arquitetura pós-moderna como um "galpão decorado"?
O que a fenomenologia arquitetônica expandiu?
O que a fenomenologia arquitetônica se tornou um movimento importante no final dos anos 1950 e 1960?
Quando a fenomenologia arquitetônica começou?
O que alguns consideram que é uma escola em si e um desenvolvimento posterior de?
O biomorfismo e a arquitetura zoomórfica usam o que como fonte primária de inspiração e design?
O que é uma das reações à fria estética do modernismo e do brutalismo?
Qual material foi usado para construir edifícios com expressivas fachadas esculturais?
Quais arquitetos tentaram expandir a estética do modernismo com o brutalismo?
O que os arquitetos resistiram ao modernismo?
Quem projetou as Torres Gêmeas do World Trade Center de Nova York?
Que estética simboliza o Estilo Internacional?
O que o Modernismo transformou em meados do século XX?
Qual foi o nome da revolução que deu origem a superestruturas de arranha-céus?
Quais foram os principais exemplos da arquitetura orgânica?
Quem desenvolveu a arquitetura orgânica?
O que os arquitetos modernistas removeram em favor de detalhes funcionalistas?
O que os arquitetos modernistas reduziram os edifícios a formas puras?
O que os arquitetos modernistas tentaram atender após a Primeira Guerra Mundial?
O que a arquitetura moderna foi praticada pela primeira vez?
Qual escola redefiniu os limites arquitetônicos estabelecidos antes da história?
Como foi criado o Deutscher Werkbund?
Quando foi criado o Deutscher Werkbund?
O que os construtores de casas poderiam usar em seu trabalho?
O que a estética tornou-se um critério para a classe média?
Onde os arquitetos eficientes recebiam seu treinamento?
O que o treinamento arquitetônico formal no século XIX deu pouco à produção de desenhos bonitos?
O nível de cálculos estruturais envolvidos estava dentro do escopo de quem?
Qual é outro nome para o mestre pedreiro?
Que tipo de edifícios foram formados por artesãos para organizar seus ofícios e contratos escritos na Europa durante o período medieval?
O que sobreviveu durante o período medieval?
O que foi formado por artesãos para organizar seus ofícios e contratos escritos na Europa durante o período medieval?
Quais são alguns dos primeiros exemplos da arquitetura canônica?
O que os textos forneceram conselhos gerais e prescrições formais específicas?
O que esses textos forneceram?
Arquitetura e urbanismo das civilizações clássicas evoluíram a partir de ideais cívicos em vez de quê?
Que tipo de construção emergiu durante a arquitetura e o urbanismo das civilizações clássicas?
A arquitetura e o urbanismo das civilizações clássicas evoluíram a partir de quê?
O que a arquitetura tem em comum com outras ciências humanas?
Arquitetura pode estimular e influenciar o que sem presumir que promoverá o desenvolvimento social?
O que a prática da arquitetura abrange?
O que a arquitetura tem a ver com planejar e projetar para refletir considerações funcionais, técnicas, sociais, ambientais e estéticas?
Quais eram as três vocações que ainda não existiam?
O humanismo da Renascença colocou maior ênfase na sociedade do que tinha sido o caso durante o período medieval?
Em que continente da Renascença o humanismo da Renascença colocou maior ênfase no papel do indivíduo na sociedade do que durante o período medieval?
Quando começou a Europa da Renascença?
O que os movimentos de clérigos e comerciantes levaram ao conhecimento arquitetônico em toda a Europa?
Quais movimentos levaram conhecimento arquitetônico em toda a Europa a partir de cerca de 900 dC?
Quais edifícios foram os principais empreendimentos arquitetônicos?
Quais edifícios foram os principais empreendimentos arquitetônicos?
O que a arquitetura islâmica desenvolveu características para atender?
A arquitetura islâmica começou no século VII dC incorporando formas arquitetônicas do Oriente Médio e de que país?
Que religião levou a formas arquitetônicas que foram projetadas especificamente para melhorar a paisagem natural?
Que tipo de arquitetura é a maior parte da Ásia?
O templo hindu é governado por conceitos estabelecidos em que entidade?
Qual é o nome da arquitetura hindu e sikh?
Que religião levou a formas arquitetônicas que foram projetadas especificamente para melhorar a paisagem natural?
Qual é o nome dos primeiros escritos asiáticos sobre arquitetura da Índia?
Qual é o nome do primeiro escrito asiático sobre arquitetura do Sri Lanka?
Em que país os primeiros escritos asiáticos sobre arquitetura foram escritos?
Quem escreveu os primeiros escritos asiáticos sobre arquitetura?
O que muitas culturas antigas recorreram à monumentalidade na arquitetura para representar?
Em muitas civilizações antigas, arquitetura e o urbanismo refletiam o envolvimento constante com o que?
Como as áreas urbanas cresceram e evoluíram?
A economia começou a se expandir devido a um excedente na produção?
O que é amplamente assumido que o sucesso arquitetônico foi o produto de?
Por que a economia começou a se expandir?
Que tipo de edifícios compõem a maior parte do mundo construído que as pessoas experimentam todos os dias?
Que tipo de meios foram usados para construir primeiro?
Qual é o nome dado às versões mais altamente formalizadas e respeitadas do ofício?
O que a construção se tornou quando as culturas humanas se desenvolveram e o conhecimento começou a ser formalizado por meio de tradições e práticas orais?
O que começou a ser formalizado por meio de tradições e práticas orais?
Quais foram as necessidades de construção primeiro evoluídas a partir da dinâmica entre necessidades e meios?
O que o edifício deve ser construído de maneira ambientalmente amigável?
Qual conceito foi adicionado à bússola da estrutura e da função?
Quando um novo conceito foi adicionado à bússola da estrutura e da função, a consideração da sustentabilidade e, portanto, da arquitetura sustentável?
Qual filosofia influenciou os arquitetos modernos e sua abordagem ao design de edifícios?
O que influenciou os arquitetos modernos e sua abordagem ao design de edifícios?
Quais foram as duas razões para a noção de que as considerações estruturais e estéticas deveriam ser inteiramente submetidas à funcionalidade?
Quem introduziu o conceito de função no lugar da utilidade?
O que você toca quando você toca?
Quem escreveu sobre a diferença entre arquitetura e a mera construção?
O que era de importância primordial para Ruskin?
Que tipo de edifício é verdadeiramente um trabalho de arquitetura?
O que a visão da arquitetura contribui para?
Quando foi publicada a Seven Lamps of Architecture?
Qual foi a profissão de John Ruskin?
Quem escreveu Seven Lamps of Architecture?
Quem escreveu Seven Lamps of Architecture?
Quando Augustus Welby Northmore Pugin escreveu Contrasts?
Quando Augustus Welby Northmore Pugin escreveu Contrasts?
Quem escreveu Contrasts?
O que Alberti pensava sobre a beleza?
Quem elabora as idéias de Vitruvius em seu tratado De Re Aedificatoria?
Quem deve se esforçar para cumprir cada um dos três atributos da melhor forma possível?
Quem escreveu Vidas dos mais excelentes pintores, escultores e arquitetos?
Quem escreveu De architectura?
Quem escreveu De architectura?
O que as obras arquitetônicas são frequentemente percebidas como símbolos culturais e o que?
O que é arquitetura?
De que língua é a arquitetura?
O que as civilizações históricas são freqüentemente identificadas com?
O que se aplica ao Poder Judiciário?
O que Richard Nixon usou como base para sua expansão do poder?
Quem concedeu a Franklin Roosevelt uma autoridade abrangente?
Quem o Congresso concedeu uma autoridade abrangente?
Quem foi o primeiro presidente democrata após Johnson?
Quem foi o primeiro presidente democrata após Johnson?
Quantos dos vinte e nove vetos de Johnson foram anulados pelo Congresso?
Quem foi o primeiro presidente a usar o veto como arma política?
Quantas contas ele vetou durante seus dois mandatos?
Quantos projetos George Washington vetou?
O domínio de um dos três ramos foi essencialmente uma luta de gangorra entre o que e o presidente?
Quem escreveu no Federalist 51 sobre a capacidade de cada ramo de se defender de ações dos outros?
Quem pode limitar o poder de rever a constitucionalidade das leis?
Em que caso o Supremo Tribunal estabeleceu um precedente para revisão judicial?
Quem recebe o poder de declarar a guerra per se?
Quem serve como presidente do Senado?
O que os tribunais legislativos não podem exercer?
O que o Congresso pode estabelecer?
Quem nomeia os juízes?
O que são tribunais que exercem o poder judicial chamados?
Quem consente os juízes para manter o cargo durante a permanência no cargo?
Quanto do Senado e da Câmara de Representantes a Suprema Corte decidiu que o poder legislativo do governo federal seja exercido de acordo com um procedimento único, finamente elaborado e exaustivamente considerado?
Em que ano a Suprema Corte decidiu que o poder legislativo do governo federal seja exercido de acordo com um procedimento único, finamente elaborado e exaustivamente considerado?
Em que caso a Suprema Corte decidiu que o poder legislativo do governo federal seja exercido de acordo com um procedimento único, finamente elaborado e exaustivamente considerado?
O que o Congresso muitas vezes escreve legislação para restringir funcionários executivos?
Quem é responsável pela fiel execução das leis feitas pelo presidente?
Por que o Congresso pode rescindir as nomeações?
Quem é o Comandante-em-Chefe do Exército e da Marinha?
Por que o Congresso pode rescindir as nomeações?
Com quem o presidente pode fazer tratados e nomeações para o cargo?
Qual foi o nome da ALA?
Quando foi publicada a 295 US 495?
Quando foi publicada a 295 US 495?
Qual foi o nome da ALA Schechter Poultry Corp?
Quando a Suprema Corte manteve uma delegação de autoridade inconstitucional?
Quem foi o presidente da Suprema Corte?
Qual foi o primeiro caso envolvendo os limites exatos da não-delegação?
Quem foi o presidente da Suprema Corte?
Quando foi publicada a primeira edição da Bíblia?
Qual foi o primeiro caso envolvendo os limites exatos da não-delegação?
Em que ano o caso Clinton v. Cidade de Nova York foi julgado?
Que caso a Suprema Corte julgou que o Congresso não poderia delegar um "item de veto" ao presidente?
Quem tem o poder exclusivo de legislar para os EUA?
Em que ano o caso Clinton v. Cidade de Nova York foi julgado?
Que caso a Suprema Corte julgou que o Congresso não poderia delegar um "item de veto" ao presidente?
Quem tem o poder exclusivo de legislar para os EUA?
Onde a Estrita separação de poderes não operou?
Onde a Estrita separação de poderes não operou?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Quem se opuse a Locke durante a Era do Iluminismo?
Que filósofo defenderia o princípio em seus escritos durante a Era do Iluminismo?
Quem influenciou os escritos de Eisenhower?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Quem se opuse a Locke durante a Era do Iluminismo?
Que filósofo defenderia o princípio em seus escritos durante a Era do Iluminismo?
O que é a ideia da separação de poderes chamada?
Quais são as duas formas de separação de poderes dos EUA?
O que a filosofia de Eisenhower influenciou fortemente a redação?
Quantos ramos separados do governo foram propostos por Montesquieu em O Espírito das Leis?
Onde está localizada a Associação Profissional de Iluminação e Som?
Quais são os três exames nacionais no setor de iluminação?
O que as pessoas que passam no exame de iluminação podem adicionar ao seu nome?
Qual é o nome do Conselho Nacional de Qualificações para as Profissões de Iluminação?
Qual foi o nome anterior da PLDA?
O que os dados fotométricos definem por uma luminária específica?
Quais organizações publicam diretrizes, normas e manuais para categorizar as necessidades de iluminação de diferentes ambientes construídos?
Qual é o nome da organização definidora padrão de cor e iluminação?
A guerra moderna tem visto um aumento no uso da visão noturna através de quê?
O que cria problemas de segurança em torno dos edifícios?
Qual é a economia de energia das lâmpadas halógenas?
Qual é a vida útil da cidade?
Qual é a vida útil da cidade?
Qual porcentagem de energia as lâmpadas LED usam em comparação com uma lâmpada incandescente padrão?
Em que ano Abraham Gesner desenvolveu um método no qual o querosene poderia ser destilado do petróleo?
Em que universidade Alison Jing Xu é professor assistente de administração?
Quem documentou o estudo que entrevistou 23 pacientes cirúrgicos designados para salas com vista para uma cena natural?
Quantas horas o sistema circadiano humano é arrastado para um padrão claro-escuro?
Que princípio é usado para controlar a emissão de luz dos LEDs?
Qual é outro nome para diodos emissores de luz?
Como os esquemas de iluminação natural são populares entre a maioria dos edifícios?
O que pode mais ser detectado quando as luzes se apagam?
Que tipo de sensor pode ver em torno de obstruções?
O que os sensores infravermelhos passivos reagem?
Qual é um exemplo de um padrão aberto de malha sem fio?
O que muitos sistemas de controle mais novos usam?
Quantos dias o Daysimeter pode coletar dados?
Quais são os dosímetros que medem a exposição de um indivíduo ou de um objeto a algo no ambiente?
Qual é o nome do índice de área de gama?
Qual é a outra métrica que a pesquisa sugere que o CRI seja bem estabelecido junto com o GAI?
Qual é o termo para a temperatura de cor correlacionada?
Qual é o índice de reprodução de cores?
Qual é o termo usado para indicar a capacidade da fonte de luz de fazer os objetos parecerem naturais?
Qual é o termo usado para definir as propriedades das cores da fonte de luz?
Qual é o modelo padronizado de percepção de brilho visual humano?
Qual é a unidade CGS de luminância que é igual a uma candela por centímetro quadrado ou 10 kcd / m2?
Qual é a unidade SI para luminância?
O que a produção cinematográfica e televisiva usa muitas das mesmas ferramentas e métodos?
O que é preparado para que o operador de iluminação possa controlar as luzes em sintonia com o desempenho?
Que tipo de pintura tende a absorver a luz, fazendo a sala parecer menor e mais escura do que é?
Que tipo de dados são usados para fornecer um design de iluminação aceitável?
Quantos lumens uma lâmpada fluorescente compacta de 15 watts produz?
Qual é o tamanho da lâmpada incandescente?
O que as lâmpadas convertem em radiação eletromagnética?
Qual é o termo para lâmpadas que convertem energia elétrica em radiação eletromagnética?
O que pode ser usado ao longo de estradas em áreas urbanas?
Qual é outro nome para lâmpadas de baixa voltagem na pista?
O que é usado para marcar os degraus nos corredores em uma sala de cinema?
Que tipo de iluminação poderia ser usada em uma boate escura?
Que tipo de teto foi popular nas décadas de 1960 e 1970?
O que poderia ser considerado iluminação geral?
Que tipo de lâmpada é considerada iluminação de tarefa?
O que é um uplight destinado à iluminação ambiente?
O que um transformador mestre alimenta todos os equipamentos na pista ou haste?
O que alimenta todos os equipamentos na pista ou haste com 12 ou 24 volts?
Quem inventou a iluminação de pista?
Que tipo de lâmpada tem uma temperatura de cor em torno de 2800 a 3000 Kelvin?
Qual é a temperatura do dia de uma lâmpada incandescente?
O que as luzes de rua reduziram?
Que tipo de lâmpada foi movida a eletricidade?
Quantos anos atrás as lâmpadas foram encontradas nas cavernas de Lascaux?
Quais foram as primeiras formas de iluminação artificial usadas para iluminar uma área?
Em que ano o fogo foi aceso nas cavernas do Homem de Pequim?
Quando foi a primeira luz fluorescente disponível na Feira Mundial?
O que é uma parte fundamental do design de interiores?
A iluminação interna é geralmente realizada usando o que?
O que é uma parte fundamental do design de interiores?
A iluminação interna é geralmente realizada usando o que?
O que a iluminação artificial representa em edifícios?
O que a iluminação adequada pode ter efeitos psicológicos nos ocupantes?
O que a iluminação inclui?
O que a iluminação artificial representa em edifícios?
O que a iluminação adequada pode ter efeitos psicológicos nos ocupantes?
Quem cirilizou o roteiro soviético?
Quando o roteiro soviético foi cirilizado?
Quando o antigo roteiro persa médio começou a diminuir de uso?
Qual província oriental foi associada ao termo Dari?
Qual era a língua oficial do meio persa no Irã?
Em que idioma os manuscritos de Bactrian foram inscritos?
Em que língua o grupo oriental mantinha alguma semelhança?
O que é possível que existiu durante esse período?
O que as consoantes palatais do proto-indo-iraniano dizem respeito ao destino de?
A língua iraniana tem pouco significado em relação a que outra língua?
O que Heródoto chamou de gravação de vocabulário?
Qual é a língua iraniana antiga antes de Carduchi?
Qual dialeto é aproximadamente o mesmo estágio de desenvolvimento do Velho Avesco?
Qual é o nome do dialetos iranianos antigos atestados diretamente?
Quando a inscrição de Behistun foi composta?
O velho persa genuíno é melhor atestado em uma das três línguas de que inscrição?
Quantas línguas / dialetos sobreviveram na variedade de línguas / dialetos?
Quando foi a primeira e única e única e única e única e única e única e única e única e única e única e única e única e única e única e única e única e única e 
Quem é o candidato sugerido para a cultura indo-iraniana comum ca?
Onde as línguas indo-iranianas se originaram?
Quando Robert Needham Cust usou o termo Irano-ariano?
Quem usou o termo Irano-ariano em 1878?
Quem introduziu o termo iraniano para a família do idioma iraniano?
Quando foi introduzido o termo iraniano para a família do idioma iraniano?
Quantas línguas iranianas existem?
Quem aboliu o limite?
Qual foi o tamanho máximo do Colégio?
Em que ano o Papa Sisto V procurou impedir o crescimento do colégio?
Que tipo de igreja cada cardeal padre tem?
Quem são os cardeais sacerdotes mais numerosos da Igreja Católica?
Quantos italianos eram italianos em 1994?
Quanto tempo os diáconos cardeais têm sido cardeais diáconos?
Quantos cardeais da ordem dos diáconos existiam em 2005?
Quem escolheu não ser coroado em 1978?
Em que ano o papa João XXIII estabeleceu a norma de que todos os cardeais fossem ordenados como bispos?
Quando foi possível para alguém que não era padre, mas apenas em ordens menores, tornar-se cardeal?
Quando os sacerdotes proeminentes não foram ordenados bispos?
Que tipo de pessoas podem ser nomeadas cardeais com a revisão do Código de Direito Canônico?
Quando foi promulgada a revisão do Código de Direito Canônico?
O que os cardeais leigos tinham permissão para fazer?
O que acontece se um papa morre antes de revelar a identidade de um cardeal inato?
Por que a ave de mesmo nome se tornou conhecida como tal?
Qual é o nome do costume de investidura que agora acontece?
Quando o biretta escarlate foi descontinuado?
O que o papa dá a cada cardeal recém-nomeado para simbolizar seu vínculo com o papado?
O que os cardeais da Igreja são coletivamente conhecidos como?
Qual sé tem seu próprio bispo?
Em que ano os cardeais bispos têm uma relação de posse com os subúrbios?
Qual sé tem seu próprio bispo?
Em que ano os cardeais bispos têm uma relação de posse com os subúrbios?
Quais são as sedes suburbicárias de Palermo?
Qual é o termo para cardeais bispos?
Quando foi a eleição mais recente de um papa não-cardeal?
Quando foi a eleição mais recente de um papa não-cardeal?
Qual é o nome do cardeal protodiácono usado para proclamar a eleição de um novo papa?
Por que os cardeais costumam usar "Sanctae Ecclesiae Cardinalis" como seu título completo?
Em que ano o papa Urbano VIII decretou seu título como Eminência?
Quantos cardeais eleitores Paulo VI estabeleceu no início de 1971?
Qual é o número de cardeais abaixo da idade?
Quantos cardeais eleitores Paulo VI estabeleceu no início de 1971?
Quem começou a exceder o limite de exceção?
Quantos cardeais o Papa Sisto V limitou?
Quem foi coroado rei em Portugal devido a uma crise de sucessão?
O que os cardeais costumavam ter papéis importantes nos primeiros tempos modernos?
Quem liderou o Concílio Ecumênico de Trento?
Em que ano o Concílio Ecumênico de Trento escreveu sobre a importância de selecionar bons cardeais?
Quem liderou o Concílio Ecumênico de Trento?
Em que ano o Concílio Ecumênico de Trento escreveu sobre a importância de selecionar bons cardeais?
Quando foi o uso do título reservado para os cardeais de Roma?
Em que ano o papa Zacarias enviou uma carta a Pepino III?
Quando foi o uso do título reservado para os cardeais de Roma?
Em que ano o papa Zacarias enviou uma carta a Pepino III?
O que começou a ser aplicado a certos homens da igreja como uma marca de honra?
Quem recebeu o privilégio de usar o chapéu vermelho em 1244?
Em que ano os cardeais receberam o privilégio de usar o chapéu vermelho?
O que os cardeais receberam o direito de eleger o papa?
Em que ano apenas um cardeal era elegível para se tornar papa?
Quem foram as primeiras pessoas a serem chamadas de cardeais em Roma?
Quem mantém um exemplo de origem do título?
O que significa "principal" ou "chefe"?
Qual termo se aplica a qualquer padre permanentemente designado ou incardinado a uma igreja?
Em que ano o financiamento regular foi aumentado?
Qual é o capacete mais usado e usado com quase todas as ordens de vestuário?
Como cada um é colorido?
O que é adequado para ocasiões cerimoniais?
O que os guardas-florestais canadenses usam para o exercício da soberania do Canadá?
Quais são os quatro componentes que são responsáveis pelo comando ambiental correspondente do grupo?
Quem é responsável pelo NDHQ?
Quando as Forças Armadas do Canadá podem ser convocadas?
Quem é responsável pelo apoio interno e geração de força?
Quem é o DG Cyber?
O que a CAF foi encarregado de fazer para as Forças Armadas do Canadá?
Onde está localizado o Grupo de Operações de Informações das Forças Canadenses?
Quantos Esquadrões de Aviação de Operações Especiais existem no CFB Petawawa?
Onde está localizada a Unidade Canadense de Resposta a Incidentes?
O Comando das Forças de Operações Especiais do Canadá é focado principalmente na geração de elementos de forças de operações especiais para apoiar o que?
O novo comando foi criado como uma resposta às medidas de redução de custos em que orçamento?
O Comando de Operações Conjuntas do Canadá é um elemento operacional estabelecido em outubro de 2012?
A RCAF e a Força-Tarefa Conjunta (Norte) também têm uma cadeia de locais operacionais avançados capaz de apoiar o que?
Onde estão localizadas as principais bases aéreas?
Onde está localizada a Base Aérea de Geilenkirchen da OTAN?
Onde estão localizadas as instalações administrativas e de comando e controle?
Quais são as principais bases aéreas localizadas em British Columbia, Ontário, Quebec, Nova Escócia e Terra Nova?
Quem se reporta ao comandante operacional?
Quantas alas estão localizadas em todo o Canadá?
Onde fica a sede da 1 Canadian Air Division e da NORAD Region?
Qual é o nome do esquadrão de helicópteros tático que não faz parte da estrutura de comando da brigada?
Quantos grupos de brigadas prontas do Canadá estão no CFB Edmonton e no CFB Shilo?
Quantos grupos de brigadas prontas para o campo estão na Força Regular do Exército?
Qual é o nome da divisão que administra o Sistema de Doutrina e Treinamento do Exército Canadense?
Qual é o nome da divisão que administra o Sistema de Doutrina e Treinamento do Exército Canadense?
Quantas divisões tem o exército canadense?
Quem lidera o exército canadense?
Onde está localizado o estaleiro canadense de Sua Majestade?
Quantos navios de guerra e submarinos existem na Marinha Real Canadense?
Onde está localizada a Escola de Liderança e Recrutamento das Forças Canadenses?
Quantas bases das Forças Armadas do Canadá operam em todo o país?
Onde está localizado o Conselho das Forças Armadas?
Quem nomeia o chefe do Estado-Maior da Defesa como o mais alto oficial comissionado das Forças Armadas?
O que o monarca e o vice-rei devem seguir sob os costumes e práticas parlamentares do sistema de Westminster?
Quem assina as ordens no Conselho?
Quem é o vice-rei do Comandante em Chefe das Forças Armadas do Canadá?
O que acontece com o pessoal mais graduado e entra nas organizações inferiores?
O que as mulheres também são fornecidas?
Quais coletes à prova de balas são projetados para garantir que as mulheres tenham o mesmo nível de proteção e conforto que seus colegas homens?
Qual serviço militar foi aberto às mulheres em 2000?
Em que ano todas as ocupações militares estavam abertas às mulheres?
Quem criou um escritório para estudar o impacto do emprego de homens e mulheres em unidades de combate?
Quando o Ministro da Defesa Nacional criou um escritório para estudar o impacto do emprego de homens e mulheres em unidades de combate?
Quais foram as ocupações e unidades com o papel principal de se preparar para envolvimento direto em combate no solo ou no mar?
O que o Parlamento aprovou em 1978 e 1985?
Quais são as áreas tradicionais da cidade?
Quando os papéis das mulheres na CAF começaram a se expandir?
Quais papéis estavam abertos ao recrutamento de mulheres nos anos 50?
Quando foi o esforço de renovação e reequipamento?
Qual foi o nome da frota de aeronaves de transporte de médio alcance da Força Aérea?
O que o CF enfrentou em 2006 e 2008?
Como o Canadá fez esforços para modernizar as Forças Armadas do Canadá?
Qual é a força total da Ilha Norfolk?
Em que ano o número de funcionários primários da reserva será aumentado para 30.000?
Qual é a força total das Forças Armadas?
Quanto dinheiro as Forças Armadas financiam anualmente?
O que as forças terrestres apoiaram dentro dos conflitos sancionados pelas Nações Unidas?
Qual foi o nome da Força Internacional de Assistência à Segurança das Nações Unidas?
Quando a ISAF foi implantada no Afeganistão?
Em que ano o nome "Forças Armadas do Canadá" retornou?
Em que ano o Canadá conquistou a independência legislativa do Reino Unido?
Quem controlou a força aérea do Canadá até 1931?
Quando foi a iteração atual das Forças Armadas do Canadá?
Quem deixou o Canadá de ser a terceira maior marinha do mundo?
Onde foi a batalha de Medak?
O que é o bombardeio estratégico das cidades alemãs?
O Canadá manteve o que de 1957 a 1970?
Quantas operações internacionais as unidades militares canadenses completaram desde 1947?
Quantas operações militares canadenses participaram em todo o mundo desde 1947?
Em que guerra o Crown-in-Council decidiu enviar suas forças?
Quando foi o primeiro ataque ultramarino de forças militares canadenses?
Quem organizou as milícias ativas permanente e Não-Permanentes?
Em que ano a Marinha Real retirou as unidades do Exército Britânico e da Marinha Real?
Onde estava o comandante-chefe para a América do Norte estacionado?
Em que ano a Confederação começou?
Onde o exército canadense é orientado e equipado para realizar seis missões principais?
Quantas missões principais o exército canadense é orientado e equipado para realizar no Canadá, na América do Norte e no mundo?
Quando foi introduzida a Estratégia de Defesa do Canadá?
Onde a Organização do Tratado do Atlântico Norte (OTAN) deslocou grande parte de seu foco de defesa?
Em que ano o Afeganistão se tornou o principal país do mundo?
Qual país é o principal país do mundo desde 2002?
O que os militares canadenses se envolveram mais profundamente em várias partes do mundo?
Quem deslocou grande parte de seu foco de defesa "fora da área"?
Quando as forças terrestres e aéreas canadenses estavam baseadas na Europa?
Quando as forças terrestres e aéreas canadenses estavam baseadas na Europa?
O que o Canadá contribuiu para a segurança da Europa durante a Guerra Fria?
Qual foi o foco principal da política de defesa do Canadá durante a Guerra Fria?
Durante que guerra o Canadá contribuiu para a segurança da Europa diante da ameaça militar soviética?
Quem é o Chefe do Estado-Maior da Defesa?
Quem representa a Rainha Elizabeth II?
Que lei define as Forças Armadas do Canadá como uma entidade separada e distinta do Departamento de Defesa Nacional?
Quantos subcomponentes tem a Força Regular ou a Força de Reserva?
Quem criou as Forças Armadas Canadenses?
Que lei define as Forças Armadas Canadenses como a força armada unificada do Canadá?
Qual é o nome da força armada unificada do Canadá?
O que alguns táxons de plantas e insetos tornou-se em alguns táxons de plantas e insetos?
O que a simbiose desempenhou na co-evolução das plantas com flores?
Quem disse que a vida não tomou conta do mundo pelo combate, mas pelo trabalho em rede?
Qual é o trabalho da bióloga Lynn Margulis?
Quais são os eucariontes acreditados sob a teoria endossimbiótica?
O que a evolução seleciona contra a sinecrosis?
Qual é a causa da interação entre a mulher e a mulher?
O que os gorgulhos do gênero Timarcha alimentam?
Que tipo de arbusto é o ibex espanhol?
Quais são os dois tipos de amensalismo?
O que é um exemplo de uma relação biotrófica?
O que significa que os parasitas dependem da sobrevivência do hospedeiro?
O que significa que os parasitas dependem da sobrevivência do hospedeiro?
O que são ermitões usando conchas gastrópodes para proteger seus corpos e aranhas?
O que é o ambiente rico do hospedeiro devido à falta de mecanismos de seleção que prevalecem no ambiente rico do hospedeiro?
A adaptação do endossimbionte ao estilo de vida do hospedeiro leva a mudanças no endossimbionte?
O que é hereditariedade?
O hospedeiro favorece os processos de crescimento do endosimbionte produzindo o que?
O que a célula hospedeira não possui durante as simbioses mutualistas?
Onde os vermes foram descobertos no final dos anos 80?
O que o verme é totalmente dependente de seus simbiontes internos para?
Quando os vermes foram descobertos?
Qual é outro exemplo de um peixe que vive junto com um camarão?
O que é um exemplo de uma relação entre o peixe-palhaço ocellaris que habita entre os tentáculos das anêmonas do mar de Ritteri?
O que protege o peixe-palhaço dos tentáculos ardentes?
Qual é o resultado de mutualismos entre organismos de coral e vários tipos de algas?
Que tipo de flora intestinal ajuda os herbívoros a digerir a matéria vegetal?
O que é ecossimbiose também conhecido como?
Que tipo de bactérias são unicelulares dentro de corais construtores de recifes?
Qual é o nome da bactéria fixadora de nitrogênio de actinomiceto?
O que os endossimbiontes bacterianos fornecem nutrientes essenciais para?
Qual é o termo para relações simbióticas onde um parceiro vive dentro do outro?
Qual é a simbiose em que não estão em união?
Qual é o exemplo de uma ectosimbiose?
Quanto tempo os manuais atuais de biologia e ecologia usam a definição de Bary?
Que nacionalidade era Heinrich Anton de Bary?
De que língua é a simbiose?
Quando os serviços religiosos se tornaram restritos a outras religiões?
Quem abordou a proibição da fé remonstrante em 1618?
Qual foi a luta entre o arminianismo e o gomarismo?
Qual foi o tema principal da controvérsia dentro da Igreja Reformada nos primeiros anos da República?
O que existiu e foi um fator que causou uma grande imigração de refugiados religiosos de outras partes da Europa?
Quem foi um forte defensor da liberdade de religião pública e pessoal?
O que a União declarou que toda pessoa deveria ser livre na escolha?
Quando a Holanda e a Zelândia receberam o direito de aceitar apenas uma religião?
O que é semelhante à Declaração de Independência Americana?
Quem foi o primeiro presidente da Universidade de Washington?
Quais províncias iniciaram expedições de navegação?
Quem apoiou os stadtholders e especificamente os príncipes de Orange?
Quais cidades tinham o mesmo stadtholder que a Holanda?
Quem foi escolhido como stadtholders da maioria das províncias?
Em teoria, os stadtholders eram livremente nomeados e subordinados a quem?
Quem comandou o exército em tempos de guerra?
Quem comandou o exército em tempos de guerra?
Quem era o principal oficial executivo da província?
Qual foi a oitava província?
O que os Estados Gerais estavam sentados em Haia?
Quem governou os últimos Estados Unidos?
Quais países os holandeses tráficoram escravos entre 1590 e 1712?
Qual cidade é reconhecida como a mais antiga, baseada em princípios comerciais modernos?
Quantas cidades diferentes a Companhia Holandesa das Índias Orientais abriu o capital de Roterdã?
Quando foi fundada a bolsa mais antiga do mundo?
Quais foram as três províncias do sul reunidas em 1815 para se tornar o Reino dos Países Baixos?
Em que ano os Países Baixos recuperaram a independência da França?
Para onde as forças republicanas fugiram?
O que causou a República Batava?
Em que ano as províncias se tornaram uma confederação?
Quem recusou a oferta de soberania?
Quando foi o assassinato de Guilherme de Orange?
Em que ano Francisco, duque de Anjou, tentava tomar Antuérpia?
Em que ano as Províncias Unidas convidaram Francisco, duque de Anjou para liderar a Holanda?
Quando foi a declaração de independência das províncias de Filipe II?
Em que ano a União de Utrecht foi assinada?
Em que ano os Países Baixos revoltaram contra Filipe II?
Quem emitiu a Sanção Pragmática?
Qual condado estava sob o Reino da França?
Quais países eram os Países Baixos?
Para onde um ator pornográfico estava tentando remover imagens arquivadas de si mesmo?
Quem anunciou a resolução de seu processo em 25 de abril de 2007?
Quando a Internet Archive e a Suzanne Shell anunciaram a resolução de seu processo?
Qual site a Internet Archive pagou US $ 100.000 por arquivar entre 1999 e 2004?
Quem abriu um processo exigindo que a Internet Archive pagasse US $ 100.000 por arquivar seu site profane-justice.org entre 1999 e 2004?
Quem afirma que às vezes o proprietário de um site nos contata diretamente e nos pede para parar de rastrear ou arquivar um site?
O que é usado como parte do Robots Exclusion Standard?
O que é usado como parte do Robots Exclusion Standard?
Que tipo de protocolo é o Robots Exclusion Standard?
O que o Internet Archive removeu no final de 2002?
O que o arquivo teria que fazer quando o conteúdo é publicado ou duplicado?
O que a Wayback Machine poderia ser interpretada como violando na Europa?
O que o Wayback Machine não preenche?
O que não é exposto e pode conter erros quando enviadas capturas de tela de páginas da Web em reclamações, respostas ou relatórios de testemunhas?
O que é usado para determinar se uma página da Web está disponível como arte anterior?
O que a Telewizja Polska é fornecedora?
Quem recuperou as páginas arquivadas que eles procuravam?
Onde estava Howard Lloyd?
Qual movimento foi apoiado por um funcionário do Internet Archive?
O que Netbula disse que os réus estavam pedindo para alterar o site de Netbula?
O que Netbula fez para desativar em seu site que causou o Wayback Machine?
Quem foi o representante da Netbula, LLC em 2009?
Qual recurso permite que qualquer usuário da Internet arquive o conteúdo de um URL?
Em que ano o beta da nova Wayback Machine possui um índice mais completo e atualizado de todos os materiais rastreados?
Em que ano o Wayback Machine só tem um pouco de material?
Em que ano o Wayback Machine foi lançado para testes públicos?
Em 2009, o Internet Archive migrou sua arquitetura de armazenamento personalizada para o que?
Em que ano o Internet Archive migrou sua arquitetura de armazenamento personalizada para o Sun Open Storage?
Quem fabricou os sistemas de rack da PetaBox?
Qual foi a taxa de crescimento relatada em 2003?
Quantos dados a Wayback Machine continha em 2009?
Quem foi o chefe do Internet Archive em novembro de 2010?
Qual é a frequência dos instantâneos?
Quanto tempo depois de serem arquivados, os instantâneos geralmente ficam disponíveis depois de serem arquivados?
Em que ano o arquivo foi revelado e aberto ao público?
Quem acessou o desajeitado banco de dados?
Onde as informações foram guardadas por cinco anos?
O que os rastreadores respeitam para sites que não aparecem nos resultados de pesquisa ou serem armazenados em cache?
O que não inclui todas as informações disponíveis na Internet?
Em que ano Brewster Kahle desenvolveu um software para rastrear e baixar todas as páginas da World Wide Web acessíveis ao público?
Qual é a grande visão da IBM?
Qual é o nome do grande cluster de nós que os hackers estão arquivando páginas em cache de sites?
Qual é o nome do arquivo que permite que os usuários vejam versões arquivadas de páginas da web ao longo do tempo?
Quem criou a primeira plataforma de navegação com conteúdo da Alexa Internet?
Onde está localizado o Internet Archive?
Quem adotou o sistema francês "Institut Universitaire de Technologie"?
Onde foi criada a primeira IUT?
O que a educação técnica era importante para o desenvolvimento de uma economia sólida?
Quando foi fundado o Rensselaer Polytechnic Institute?
Quando as escolas técnicas foram formadas?
O que os politécnicos poderiam conferir graus sem a supervisão da organização nacional?
Qual foi o nome da Universidade de Loughborough de 1966 a 1996?
Quantos Institutos existem?
Qual foi o nome do primeiro politécnico da Grã-Bretanha?
O que as instituições comparáveis na Escócia foram coletivamente referidas?
Em que ano a UK Polytechnics operava sob o sistema binário de educação junto com as universidades?
Quais duas universidades técnicas foram abertas na década de 1950?
Quando foi estabelecida a Suranaree University of Technology?
Qual é o nome do instituto de engenharia da Universidade Thammasat?
Qual é o nome do Instituto de Tecnologia de Pathumwan?
A maioria dos institutos de tecnologia da Tailândia foi desenvolvida a partir de quê?
Quando os ex-Technikons se fundiram com universidades tradicionais para formar Universidades Comprehensive?
Em que ano a Technikons teve o poder de conceder certos graus de tecnologia?
O que começou em 1764?
Em que ano o ensino médio começou?
Quando foi fundada a Banská Akadémia?
Quantos anos os politécnicos oferecem cursos de diploma em áreas como tecnologia da informação, tecnologia da informação, engenharia e psicologia?
Quantos politécnicos existem em Singapura?
Qual é o nome do instituto centralizado?
O que fez com que os alunos fossem autorizados a oferecer cursos de 2o ciclo para seus alunos?
O que os diplomas de ciclo curto eram conhecidos?
Qual é outro nome para politechnika?
Qual é o certificado internacional de ensino médio equivalente ao sistema britânico A-Level?
Quantos anos dura o diploma dos politécnicos no Paquistão?
Em que série os alunos são admitidos no programa de graduação?
Qual é o único instituto politécnico que foi elevado ao status de universidade?
Onde o Waiarapa Polytechnic se uniu à UCOL?
Quem explorou uma fusão com o Instituto de Tecnologia de Waikato?
Em que ano os politécnicos da Nova Zelândia foram estabelecidos?
Em que país os politécnicos são estabelecidos sob a Lei de Educação de 1989?
Qual é o foco da Universidade de Washington?
Quantos alunos estavam na Malásia em 2009?
Quantas escolas politécnicas a Malásia desenvolveu em todos os estados?
Onde está localizado o pioneiro da Politeknik Ungku Omar?
Quem ajudou o Ministério da Educação?
Em que país os politécnicos foram operados por quase 44 anos?
Quantos politecnici existem em cada uma das duas maiores cidades industriais do norte?
Qual é o nome da universidade técnica que concede diplomas em engenharia?
O que o Trinity College desenvolveu separadamente do sistema do Colégio Técnico Regional?
Quantos anos dura a educação vocacional da Politeknik?
Quantos institutos públicos de tecnologia existem na Indonésia?
O que é um prêmio acadêmico específico na Índia?
Qual é a autoridade sobre educação técnica na Índia?
Quantos Institutos Nacionais de Tecnologia existem?
Quantos Institutos Indianos de Tecnologia autônomos existem?
Quando foi estabelecido o primeiro Instituto de Tecnologia do mundo?
O que é o primeiro instituto de tecnologia do mundo?
Em que ano os dois politécnicos receberam o status de universidade?
Qual é o nome da universidade com foco em ciências aplicadas, engenharia e negócios?
Quando foi fundado o segundo politécnico de Hong Kong?
Qual é o nome do primeiro instituto politécnico de Hong Kong?
Que lei estabeleceu o Instituto de Educação Tecnológica como um paralelo e equivalente?
Além de Bremen, Mecklenburg-Vorpommern, Schleswig-Holstein e Schleswig-Holstein, qual estado não tem uma Technische Universität?
Quantos alunos matriculados estão na Alemanha?
Quantas universidades de tecnologia existem na Alemanha?
Quantas maiores e mais renomadas universidades da Alemanha formaram a TU9 Institutos Alemães de Tecnologia?
Qual é o foco das instituições que concedem graus de habilitação e doutorado?
Qual é o foco principal da Universidade de Washington?
Qual é o nome da escola politécnica em Brasil, Espanha?
Qual é o nome da Escola Politécnica da Europa Oriental?
Qual é o nome da universidade especializada na Suíça?
Qual é outro nome para o IUT?
Quais são os dois tipos de currículos que as universidades colegiadas oferecem?
Que tipo de universidades oferecem estudos conducentes ao mestrado?
O que alguns finlandeses mudaram o termo politécnico para o termo "universidade de ciências aplicadas"?
Em que país as escolas politécnicas são diferentes das universidades acadêmicas?
Quantos créditos a universidade normal exigiu?
Quantos créditos o M.Sc recebeu?
Quantos alunos o Instituto garantiu patrocínio?
O que a Universidade de Washington acredita que os profissionais qualificados podem aplicar seus conhecimentos e habilidades?
Em que ano foi fundada a Universidade de Quito?
Quem administra o Observatório Astronômico de Quito?
Qual é o nome do observatório mais antigo da América do Sul?
Quem monitora a atividade sísmica, tectônica e vulcânica do país no território continental e nas Ilhas Galápagos?
Quando foi aprovada a lei sobre educação politécnica na Croácia?
Quantas universidades de elite da China permanecem essencialmente politécnicas?
Em que ano começou o ensino superior moderno da China?
O que as instituições de ensino superior canadenses usam para financiar pesquisas direcionadas e aplicadas com financiamento alocado?
Onde está localizada a École Polytechnique de Montréal?
Que tipo de escolas existem no Canadá?
Onde estão localizados os Institutos de Tecnologia e os Institutos Politécnicos?
Quantas universidades técnicas atuais existem?
Quantos antigos institutos de tecnologia se tornaram universidades nos Países Baixos?
Qual é o outro nome para bacharelado?
Em que ano o antigo sistema universitário e o TAFE se tornaram o Instituto Politécnico da Tasmânia?
Qual é o nome do instituto de educação continuada?
Qual foi o sistema de ensino médio da Universidade de Washington?
O que as novas universidades geralmente adotaram para fins de marketing e não para fins legais?
Que tipo de instituições costumavam ter um estatuto diferente entre si, suas competências de ensino e histórico organizacional?
Onde foi fundado o Royal Polytechnic Institute?
Qual é o nome do Royal Polytechnic Institution?
Em que ano os Politécnicos do Reino Unido foram designados como universidades?
O que são os institutos de tecnologia e politécnicos?
Quando foi fundada a École Polytechnique?
Quando os institutos de tecnologia e politécnicos se tornaram populares?
Qual é o termo preferido para o termo "instituto de tecnologia"?
Em que língua o termo francês vem?
Qual é o nome do escritório executivo do primeiro-ministro chamado?
Qual é o nome do primeiro-ministro no Paquistão?
Qual é o nome do primeiro-ministro na Índia?
Em que país os primeiros-ministros e ex-primeiros-ministros são nomeados justos?
O que os primeiros-ministros e ex-primeiros-ministros têm um privilégio de serem membros atuais?
Que tipo de Conselho Privado o primeiro-ministro e ex-primeiros-ministros podem ser considerados membros atuais do Conselho Privado de Sua Majestade?
Onde o primeiro-ministro pode ter direito ao estilo de excelência como um presidente?
Qual é o termo usado para chamar quase todos os chefes de governo nacionais?
Quem é o presidente do Conselho dos Ministros?
Qual é o nome do primeiro-ministro irlandês chamado?
Qual é o título oficial do primeiro-ministro espanhol?
Qual é o nome do primeiro-ministro em Israel?
Onde as Constituições mais antigas adquirem poder?
O que a anterior Constituição do Estado Livre Irlandês de 1922 investiu o poder?
Em que ano a Constituição Irlandesa concede ao Taoiseach o direito de fazer o pedido?
Quando foi a tradição segundo a qual o primeiro-ministro solicita a dissolução do parlamento?
Quem é a pessoa que decide quando solicitar dissolução parlamentar?
Quem pode recusar uma dissolução parlamentar?
O que a maioria dos sistemas constitucionais exigem?
O que uma minoria de parlamentos pode bloquear o fornecimento?
O que os governos são obrigados a confiar nos sistemas parlamentares?
Quem escolhe a posição de primeiro-ministro?
Quem é formalmente "renomeado" após todas as eleições gerais?
O que a Câmara dos Comuns usa a assembléia de cada Câmara dos Comuns após uma eleição geral para reorganizar?
Em que ano Elizabeth permaneceu no poder?
Em que ano Margaret Thatcher foi nomeada primeira-ministra?
Quem foi nomeado primeiro-ministro em 1979?
Em que ano Balfour foi o último chanceler do Tesouro?
Quem foi o último chanceler do Tesouro?
Quando foi a primeira menção dos documentos oficiais do Estado?
Qual documento da República Tcheca descreve claramente as funções e os poderes do Primeiro Ministro da República Tcheca?
Quem é o primeiro ministro do Canadá?
Em que ano foi adicionada a referência de passagem a um "primeiro ministro do Canadá"?
Qual é outro nome para o chinês simplificado?
O que a constituição de Bangladesh detalha?
Qual constituição descreve claramente as funções e poderes do primeiro-ministro?
O que o parlamento pode forçar?
Qual é o termo para o estado de coisas que surge quando surge?
Qual país é o primeiro-ministro da República da China?
Onde o chefe de Estado é um funcionário eleito?
Onde o chefe de Estado é um funcionário eleito?
Quando Khalifah bin Sulman Al Khalifah ocupou o cargo?
Quando o título não apareceu na Ordem Britânica formal de precedência?
Quem foi o primeiro a mencionar o título do governo em documentos do governo?
Quem fizeram esforços para recuperar o poder pessoal do monarca?
Quem continuou a negar que Walpole era "primeiro-ministro"?
Quem foi o primeiro-ministro?
Que doutrina se desenvolveu sob Walpole?
Qual foi o partido político de Robert Walpole?
Quanto tempo Robert Walpole ocupou o cargo?
Quando Anne morreu?
Quem se tornou parte do governo?
O Parlamento ganhou mais poder em 1688 e aprovou a Carta de Direitos em 1689?
Quem foi levado ao exílio quando perdeu o favor?
Quem foi o favor pessoal dos ministros?
Quem foi o favor pessoal dos ministros?
Quem foi Charles II?
Quem foi a rainha Anne?
Quem foi um exemplo de Henrique VIII?
Quem os membros do parlamento usaram o termo primeiro ministro?
Quando o termo primeiro ministro se originou?
Quem e seus descendentes tentaram evitar dar o título aos principais ministros?
Em que país Richelieu se tornou primeiro ministro?
Quem primeiro usou o termo Premier Ministre?
Quando foi o primeiro uso real do termo primeiro ministro?
Qual foi o cargo de Winston Churchill durante a Segunda Guerra Mundial?
O primeiro-ministro é frequentemente, mas nem sempre, um membro de qual órgão?
O que é um poder executivo conhecido como?
O que o monarca, presidente ou governador geral geralmente ocupa?
O que um primeiro-ministro é designado para administrar?
O que é um primeiro-ministro mais antigo do ramo executivo do governo?
O que é um primeiro-ministro mais antigo do ramo do governo?
Em que língua é a instrução em todos os níveis?
O que os alunos que completam seis anos de escola primária e sete anos de escola secundária obtêm?
Qual foi a taxa de escolarização primária líquida em 2005?
A educação pública é gratuita e obrigatória para menores de quantos anos?
Qual foi a taxa de mortalidade infantil em 2010?
Qual foi a taxa de mortalidade materna em 2010?
Quantas pessoas receberam a despesa pública em saúde?
Qual foi o gasto em saúde em 2004?
Qual foi a prevalência de HIV / AIDS entre as pessoas de 15 a 49 anos?
Qual foi a despesa pública em saúde em 2004?
Quem é responsável pelo fluxo de pessoas para os centros urbanos?
Qual a porcentagem de seguidores do islamismo?
Qual porcentagem da população da República do Congo é protestante?
Qual porcentagem da população da República do Congo é luterana?
Quantos expatriados americanos residem no Congo?
Quantos europeus e outros não-africanos viviam no Congo antes da guerra de 1997?
Qual a porcentagem da população de Boulangui?
Qual a porcentagem da população de Boulangui?
Qual é o nome da República do Congo?
Quantos idiomas o Ethnologue reconhece?
Qual é a população de Brazzaville, Pointe-Noire ou Pointe-Noire?
Onde está localizada a população escassa da República do Congo?
Em que cidade o Aeroporto Maya-Maya e o Pointe Noire têm voos?
Quanta terra o governo congolês assinou um acordo para arrendar a agricultores sul-africanos?
Em que ano o grupo de diamantes foi readmitido para a República Democrática do Congo?
O que o programa de reformas interrompeu em junho de 1997?
Qual foi a inflação em 1994?
Qual foi a desvalorização das moedas da Zona do Franco em 12 de janeiro de 1994?
Qual foi a taxa de crescimento do PIB ao ano?
Quanto da exportação do petróleo o setor de petróleo representou em 2008?
Quanto do PIB o setor de petróleo representou em 2008?
O que a extração de petróleo suplantou como o esteio da economia?
Que tipo de pântanos o isolamento dos humanos tem sido amplamente preservado?
Qual é a temperatura média do dia no Equador?
Em que país o clima é consistente durante todo o ano?
Qual é a capital de Kinshasa?
Qual é a capital da República Democrática do Congo?
Qual é a capital da República Democrática do Congo?
Qual é o nome da República Centro-Africana a sudoeste?
Qual é o nome da ilha a sudoeste de Angola?
Quais são as longitudes do Congo?
Qual é a distância entre o Congo e a África Subsaariana?
Quando o parlamento congolês adotou uma lei para promoção e proteção dos direitos dos povos indígenas?
Quantos canais de televisão privados existem?
Quantos canais de televisão privados existem?
Quem controlou os principais meios de comunicação em 2008?
Qual foi o mandato consecutivo de Sassou Nguesso?
Quando Sassou Nguesso anunciou um referendo para mudar a constituição do país?
Em que país a investigação francesa encontrou mais de 110 contas bancárias e dezenas de propriedades pródigas?
O que atingiu o regime de Sassou?
Quem é apoiado por Sassou Nguesso?
Quem é apoiado por Sassou Nguesso?
Que tipo de sistema político o Congo-Brazzaville tem desde o início dos anos 90?
O que o Observatório Congolês de Direitos Humanos acha que a eleição foi marcada por comparecimento?
Quanto tempo durou o mandato do presidente?
Quem foi o único adversário remanescente a se retirar da disputa?
Qual foi o nome da milícia privada de Sassou?
Quem começou a lutar pelo poder na guerra civil?
O que aconteceu no Congo em meados de 1997?
Quem ajudou Pascal Lissouba a implementar reformas econômicas?
O que Sassou confiou ao longo dos anos para manter sua ditadura?
O que Sassou teve que manter ao longo dos anos?
Quem assinou um pacto de amizade de vinte anos com Sassou Nguesso?
Quando Ngouabi foi assassinado?
Em que ano Ngouabi sobreviveu a uma tentativa de golpe?
Qual foi o nome do PCT?
Qual foi o nome da primeira "república popular" do Congo?
Que tipo de exército o regime de Massamba-Débat convocou para treinar as milícias do seu partido?
Qual foi a ideologia constitucional do país durante o mandato de Massamba-Débat?
Quem instigou uma insurreição de três dias que derrubou Fulbert Youlou?
Quem foi o primeiro presidente do país até que elementos trabalhistas e partidos políticos instigaram uma insurreição de três dias?
Quando a República do Congo recebeu a independência total da França?
Quando foi publicada a primeira constituição do Congo?
Qual foi o nome da região do Congo em 1958?
Quando foi estabelecida a Quinta República?
Quando foi adotada a constituição que estabeleceu a Quarta República?
Que conferência anunciou um período de grande reforma na política colonial francesa?
Qual foi a capital simbólica da França Livre durante a ocupação nazista da França durante a Segunda Guerra Mundial?
Quantas vidas foram construídas na Estrada de Ferro Congo-Oceânica após a Primeira Guerra Mundial?
Qual é o nome da África Equatorial Francesa?
Quem assinou um tratado com Makoko do Bateke?
Quando a área ao norte do rio Congo ficou sob soberania francesa?
Quando começou a colonização européia direta do delta do rio Congo?
Que explorador português chegou à foz do Congo em 1484?
Quando o povo pigmeu se tornou o primeiro habitante da região?
O que a República do Congo distribuiu devido ao mau estado de sua infraestrutura e serviços públicos?
Qual foi a classificação da República do Congo no Golfo da Guiné-Bissau?
Quem foi Denis Sassou?
Quando a República do Congo se tornou a República do Congo?
Onde está localizado o Congo-Brazzaville?
Que país faz fronteira com a República Centro-Africana a noroeste?
Qual país faz fronteira com a Eritreia a oeste?
Qual país faz fronteira com o Congo a nordeste?
Qual é o nome do país localizado na África Central?
Em que país a educação na Irlanda do Norte é mais semelhante à usada na Inglaterra e no País de Gales?
Quando o governo escocês rejeitou os planos para escolas especializadas?
O que o governo escocês rejeitou a partir de 2005?
O que a política do governo está promovendo atualmente?
Quando foi criada a Lei de Reforma da Educação?
Que lei de 1988 permitiu que os pais escolhessem para qual escola seu filho deveria ir?
Quem foi o primeiro-ministro trabalhista em 1976?
Quais autoridades locais mudaram suas escolas secundárias para escolas abrangentes durante a década de 1970?
Em que ano a maioria das autoridades locais abandonou o exame de mais de 11 anos?
Quem se tornou secretária de Estado da Educação do novo governo conservador?
Quem foi Anthony Crosland?
Quem foi o Secretário de Estado da Educação em 1965?
Qual escola foi inaugurada em 1954?
Quando foi fundada a Holyhead County School?
Quem criou a Walworth School em 1946?
Em que ano a Walworth School foi criada?
O que a introdução do modelo de escola comunitária removeu de maneira controversa?
Qual conceito superou o sistema escolar abrangente?
Quem foi o Ministro da Educação em 1966?
Quando as escolas abrangentes foram introduzidas na Irlanda?
Quando Gibraltar abriu sua primeira escola abrangente?
Que tipo de escolas foram comparadas com ex-alunos de escolas abrangentes?
Quem foi um feroz defensor de escolas abrangentes?
Quem é Barbara Sommer?
Quem afirmou que as compreensivas foram discriminadas pelo governo?
Quando as escolas secundárias foram fundadas com Realschulen e Gesamtschulen?
Qual porcentagem de alunos participaram de uma Gesamtschule em 2007?
Quais são as três reformas educacionais que podem impactar o ideal abrangente?
Quando as escolas abrangentes foram introduzidas na Inglaterra e no País de Gales?
Quantas escolas de gramática seletivas existem na Inglaterra e no País de Gales?
Qual porcentagem de alunos da escola secundária britânica frequenta escolas abrangentes?
A admissão é restrita com base em critérios de seleção?
Onde a transferência horizontal de genes é comum?
O que essas duplicações são fundamentais para a criação?
Qual é o nome do número de cromossomos?
Qual é o termo para a Classe 1?
Acredita-se que os TEs são uma força motriz importante na evolução de eucariotos superiores?
O que é capaz de se integrar ao genoma em outro local dentro da célula?
Qual é a maior proporção de repetições em mamíferos?
O que é calculado usando o comprimento da divisão repetitiva do DNA pelo tamanho do genoma?
Quais são as duas categorias de DNA repetitivo no genoma?
Qual é a proporção de DNA não repetitivo em algumas plantas e anfíbios?
Quais eucariontes inferiores possuem mais DNA não repetitivo do que o DNA repetitivo?
Que tipo de procariontes possui apenas DNA não repetitivo?
O comprimento do DNA não repetitivo é dividido por quê?
O que é calculado usando o comprimento do DNA não repetitivo dividido pelo tamanho do genoma?
Que tipo de genes são geralmente DNA não repetitivo?
Quais são as duas maneiras em que o trabalho é realizado?
Quais são os trabalhos experimentais feitos para organismos unicelulares?
A influência poderosa de que tipo de DNA age nos genomas?
O tamanho do genoma está positivamente correlacionado com o que entre procariotas e eucariotos inferiores?
Qual é o nome do genoma que as mitocôndrias têm?
Quais são alguns eucariontes que carregam a conotação típica de apenas informações sobre o DNA cromossômico?
Em que tipo de material auxiliar o genoma é transportado?
A maioria das entidades biológicas que carregam material genético adicional além do que residem em seus cromossomos?
O que é um exemplo de um sequenciamento do genoma?
Onde a maior parte do genoma é composta de DNA repetitivo?
Qual é a organização de genes codificadores de proteínas em eucariontes?
O que os cientistas podem entender melhor ao comparar as composições do genoma entre os genomas?
Quem desenvolveu o mapa genômico?
O que foi organizado para mapear e sequenciar o genoma humano?
Que tipo de mapa identifica os pontos de referência?
O genoma completo de James D. Watson foi um dos co-descobridores de quê?
Quem foi um dos co-descobridores da estrutura do DNA?
Qual tecnologia de sequenciamento abriu a perspectiva de sequenciamento do genoma pessoal como uma ferramenta de diagnóstico?
Quando os cientistas sequenciaram o genoma de um Neanderthal?
O que é um exemplo de um projeto completo de sequenciamento do genoma?
Quem faz sequenciamento após o desenvolvimento de novas tecnologias?
Quem mantém um dos bancos de dados abrangentes de informações genômicas?
Quando foi concluída a primeira seqüência do genoma de um archaeon?
Quem completou a primeira sequência genoma-DNA?
Qual é a sequência nucleotídica completa de um genoma de RNA viral?
Quem foi o primeiro a estabelecer a sequência nucleotídica completa de um genoma de RNA viral?
Quanto mais do que no genoma humano é o protozoário causador da tricomoníase?
Qual é o maior número conhecido de genes para o protozoário causador da tricomoníase?
Qual é o maior número conhecido de genes?
O que as pessoas dizem que o genoma de uma espécie sexualmente reprodutora foi?
O que é genética que estuda as propriedades globais dos genomas de organismos relacionados?
O estudo das propriedades globais dos genomas de organismos relacionados é geralmente chamado de quê?
Quais são algumas das células de bactérias, archaea e organelas?
A segregação dos cromossomos homólogos é realizada durante o que?
Quanto do número de cromossomos da célula somática o gameta tem?
Quais são algumas palavras relacionadas ao genoma?
Onde Hans Winkler é professor de botânica?
Em que ano o termo botânico foi criado?
Quem criou o termo botânico?
O que é RNA em vírus RNA?
O genoma é o material genético de um organismo?
A história da ilha relacionada com o período de ocupação francês, sueco e que outro país?
Onde está localizado o Museu Wall House?
O que é o Musée Territorial de St.-Barthélemy conhecido como?
O que os suecos renomearam o rei Gustavo III?
Em que ano os suecos acrescentaram mais à beleza arquitetônica da cidade?
Em que ano os britânicos invadiram a cidade portuária?
Qual é a temperatura mais baixa da noite registrada?
Em que mês é a estação chuvosa?
Qual é a precipitação média por ano?
Quantos quilômetros quadrados tem a Ilha Norfolk?
Qual é o clima mais comum em New Haven?
O que as praias de barlavento são populares para?
Qual é o nome do grupo de águas calmas protegidas por colinas e recifes?
Quais são as águas calmas protegidas pela própria ilha?
Quantas pessoas são consideradas adequadas para a natação?
Quantas praias públicas existem em St. John&#39;s?
O que alguns recifes no mar fazem?
Quais são os lados norte e leste da ilha margeados?
Quem representa a ilha em Paris?
Em que ano a separação da jurisdição administrativa de Guadalupe foi finalmente realizada?
Em que ano os moradores da ilha buscaram separação da jurisdição administrativa de Guadalupe?
Qual é o nome da região e departamento ultramarino da França?
Quando a Ilha Norfolk é um destino turístico popular?
Quem controlou Guadalupe durante as Guerras Napoleônicas?
Qual é a capital da Ilha Norfolk?
Qual é a população de São Bartolomeu?
Em que direção fica Porto Rico?
Que ilha os indígenas chamavam de Barths?
Qual é outro nome para Saint-Barth em francês?
Onde está localizada a coletividade territorial de Saint-Barthélemy?
Qual é o nome do aeroporto de Barthélemy?
Onde está localizado o Aeroporto Gustaf III?
Quantos marinheiros navegam cada barco?
Qual é o comprimento de uma corrida de barco com um único casco?
O que é uma corrida de barco com um único casco?
Onde começa a Corrida Transat AG2R?
Quando é realizada a Corrida Transat AG2R?
Que tipo de eventos estão acontecendo na Ilha Norfolk durante todo o ano?
O que os pratos crioulos tendem a ser?
Onde estão os melhores restaurantes da Ilha Norfolk?
Quantos restaurantes servem muitos pratos na Ilha Norfolk?
O que foi substituído por um moderno edifício militar que abriga a gendarmaria local?
Em que ano o forte foi construído?
Qual foi o nome do Fort Oscar?
Quem construiu três fortes para fins de defesa?
Que tipo de bóias estão instaladas em algumas das baías protegidas?
Quais espécies marinhas ameaçadas foram protegidas pela Reserva?
O que os caranguejos eremitas comem na praia?
Que tipo de caranguejos vivem na praia em pequenos túneis escavados na areia?
Onde estão as espécies de peixes registradas perto da linha costeira?
Que tipo de peixes marinhos vivem nos recifes?
Quando os mamíferos marinhos são vistos aqui durante o período de migração?
Em que ano o exército britânico invadiu a Ilha Norfolk?
Onde estava o trompete dourado ou sino amarelo originalmente?
Onde os coqueiros foram trazido para a ilha?
Quantas espécies nativas de plantas foram encontradas na pesquisa de 1994?
Qual parte da ilha é mais verde?
Quantas moradias privadas existem na ilha?
Quantos quartos tem o Hotel Le Toiny?
Em que país a Universidade de Washington atrai uma força de trabalho para atender às necessidades do setor?
Quantos quartos tem a maior cidade?
Quantos hotéis tem Barthélemy?
O que explica o alto padrão de vida na Ilha Norfolk?
Qual é o preço de uma villa à beira-mar para residentes permanentes da Ilha Norfolk?
Quantos turistas visitam a Cidade do México todos os anos?
Quem é Barthélemy considerado um playground?
Em que porto os ilhéus desenvolveram o comércio?
O que os primeiros colonos conseguiram produzir na Ilha Norfolk?
O que é difícil na Ilha Norfolk?
Quantos gendarmes existem na ilha?
Em que ano a primeira eleição foi realizada?
Quantas eleições foram realizadas em setembro de 2008?
Em que país Barthélemy se tornou um território ultramarino?
Quantos membros tem o Conselho Territorial Unicameral?
Quando o novo status entrou em vigor?
Quando foi realizada a última eleição para os conselhos?
Quantos anos tem o presidente da Ilha Norfolk?
Qual é a preferência de idioma entre o Créole e o Patois?
Qual é a língua nativa da população?
Qual é a língua nativa da população?
O que pertence a St. John&#39;s?
O que é o Roques?
Que canal separa Saint Martin de Saint Martin?
Quem escreveu "Não é verdade que cada bolha tenha o potencial de causar uma crise financeira quando se esvazia"?
Quanto dinheiro o CRA pagou nos anos entre 1994 e 2007?
Quando foi a mudança na regra do CRA?
Qual porcentagem de todos os empréstimos subprime ocorreram em instituições cobertas pelo CRA?
Qual porcentagem de todos os empréstimos subprime ocorreram em instituições cobertas pelo CRA?
Qual a porcentagem de empréstimos hipotecários dos EUA durante o período de 1990?
Quantos empréstimos hipotecários foram feitos por credores cobertos pelo Community Reinvestment Act?
Quem realizou uma audiência pedindo à administração que avaliasse questões de segurança e solidez?
O que aconteceu com Fannie Mae e Freddie Mac?
Quando o Comitê de Serviços Financeiros da Câmara realizou uma audiência?
Quantos ex-executivos da Fannie e Freddie detinham empréstimos abaixo de US $ 2 trilões em 2011?
Quem iniciou políticas habitacionais acessíveis na década de 1990?
Quais entidades patrocinaram compras massivas de risco arriscadas?
Quantos empréstimos Fannie e Freddie detinham em 2008?
Quem disse que o GSE nunca comprou empréstimos subprime?
Quantos democratas escreveram o relatório da maioria da Comissão de Inquérito da Crise Financeira?
Quando as empresas patrocinadas pelo governo mantiveram padrões de subscrição relativamente altos?
Quem foi o fracasso em conter a hipoteca tóxica?
Quem forneceu fundos para encorajar os empréstimos e restaurar a confiança nos mercados de papel comercial?
O que os bancos regulamentados não tinham um colchão financeiro suficiente para absorver grandes inadimplências de empréstimos ou perdas?
O que o governo dos EUA enfatizou para incentivar os negócios?
Qual foi o processo que fez com que o sistema financeiro se expandisse e se tornasse cada vez mais frágil?
O que os formuladores de políticas não reconheceram imediatamente o papel cada vez mais importante desempenhado por instituições financeiras?
O que os formuladores de políticas não reconheceram imediatamente o papel cada vez mais importante desempenhado por instituições financeiras?
O que aumentou significativamente à medida que a crise se expandiu do mercado imobiliário para outras partes da economia?
Quando começou a epidemia de execuções hipotecárias nos EUA?
Quem investiu no mercado imobiliário dos EUA?
Quem tomou empréstimos e investido pesadamente em MBS subprime?
Que tipo de obrigações financeiras derivaram seu valor de pagamentos de hipotecas e preços de imóveis?
O que é MBS?
Qual relatório do Senado dos EUA concluiu que a crise foi resultado de produtos financeiros complexos e de alto risco?
O que os bancos e seguradoras faltaram para sustentar os compromissos financeiros que estavam assumindo?
Que tipo de tomadores a crise financeira levou a facilitar o acesso a empréstimos?
Em que ano os títulos sofreram grandes perdas nos mercados acionários globais?
Em que ano o estouro da bolha imobiliária dos EUA atingiu o pico?
Quem encerrou as retiradas de três fundos de hedge?
Em que ano a recessão global começou?
Quando o BNP Paribas encerrou as retiradas de três fundos de hedge?
Quem aprovou uma lei de reforma em maio de 2010?
Quem defendeu publicamente as mudanças propostas?
Quem defendeu publicamente as mudanças propostas?
Em 2010, Obama propôs regulamentações adicionais limitando a capacidade dos bancos de se envolverem em transações com quem?
O que os bancos gastaram o dinheiro em áreas mais lucrativas?
Quem ganhou o Prêmio Nobel em 2010?
Quanto os governos europeus e dos EUA compraram ações preferenciais em seus principais bancos?
Quanta dívida pública os bancos centrais compraram durante o último trimestre de 2008?
O que levou o sistema financeiro global à beira do colapso?
Qual é o risco de uma espiral deflacionária?
Qual foi a recessão mundial em 2009?
Quem lançou números que previam uma recessão mundial de -0,3% para 2009?
Qual foi o crescimento do Reino Unido em 2009?
Qual foi o percentual de crescimento do PIB em 2009?
Quem previu para 2009 um crescimento extremamente fraco do PIB?
Quem não teve declínio da riqueza durante a crise?
Qual porcentagem de pessoas na base da pirâmide sofreram uma diminuição na riqueza total?
Qual porcentagem das famílias mais ricas tiveram uma diminuição na riqueza total?
Qual porcentagem de todos os americanos diminuiu nesse período?
Qual porcentagem das famílias mais pobres não teve declínio da riqueza durante a crise?
A IndyMac resistiu aos esforços para regular seu envolvimento nesses empréstimos ou restringir o que?
Quem foi o principal correspondente financeiro do The New York Times em março de 2009?
Qual foi a queda média do Dow Jones em um período de 17 meses na Grande Depressão?
Qual foi a queda média do Dow Jones em um período de 17 meses?
Quem acredita que as distinções existem entre o mal-estar atual do mercado e a Grande Depressão?
Quem disse que Taleb não tem apenas uma explicação para o que está acontecendo?
Quem foi o autor do livro de 2007 The Black Swan?
Quem foi o economista do New York Times em 2006?
O que os economistas falharam em prever a pior crise econômica internacional desde 1930?
Quem foi o ex-presidente do Fed?
Quem escreveu créditos de pesquisa?
O que Raghuram Rajan falou?
Quem falou da Grande Moderação?
Quais são os riscos conhecidos como?
Quando Raghuram Rajan se tornou economista-chefe do Fundo Monetário Internacional?
Quem é o atual governador do Reserve Bank da Índia?
O que as economistas feministas pedem para a economia, da teoria econômica e da profissão econômica?
Que tipo de economia os cientistas argumentam que a reformulação deveria incluir novos avanços?
Ailsa McKay e Margunn Bjørnholt argumentam que a crise financeira e a resposta a ela revelaram uma crise de idéias em que área?
Quem argumentou que a crise financeira e a resposta a ela revelaram uma crise de idéias na economia mainstream e dentro da profissão econômica?
Onde estão as bolsas de futuro reguladas de Stanley e BP?
O que foi regulamentado pelas autoridades européias e norte-americanas desde a compra da International Petroleum Exchange em 2001?
Qual empresa foi fundada por Goldman Sachs, Morgan?
Quem foi o ex-diretor da Divisão CFTC de Trading & Markets?
O que alguns commodities afetam?
Qual foi o preço do petróleo do início de 2007 a 2008?
Qual é o nome do programa que ajuda a credores de cartões de crédito, de automóveis e de pequenas empresas?
O que o economista Mark Zandi testemunhou na Comissão de Inquérito da Crise Financeira em janeiro de 2010?
Quem testemunhou na Comissão de Inquérito da Crise Financeira em janeiro de 2010?
Quanto dos mercados de crédito privado foram indisponíveis como fonte de recursos?
Quando os mercados de securitização apoiados pelo sistema bancário paralelo fecharam?
Quando os mercados de securitização apoiados pelo sistema bancário paralelo começaram a fechar?
O que Timothy Geithner chamou de sistema bancário?
Em que ano Timothy Geithner se tornou secretário do Tesouro dos EUA?
Quem foi o presidente do Banco Central de Nova York em junho de 2008?
Em que ano foi realizada a conferência "Correlação de crédito: Life After Copulas"?
O que vários profissionais tentaram propor modelos retificando?
Quem realizou uma conferência de 2006 em Londres?
Em que ano foi realizada a conferência "Correlação de crédito: Life After Copulas"?
Quem publicou o volume "Correlação de crédito: Life After Copulas"?
O que George Soros disse que as autoridades começaram a confiar nos métodos de gerenciamento de risco?
Quem as agências de rating confiaram nas informações fornecidas pelas agências de rating?
O que os ativos financeiros se tornaram cada vez mais difíceis de avaliar?
Quem disse que o super-boom saiu do controle quando os novos produtos se tornaram tão complicados que as autoridades não puderam mais calcular os riscos?
O que a AIG recebeu em troca de uma promessa de pagamento em dinheiro à parte A?
Quanto dinheiro os contribuintes dos EUA forneceram à AIG durante 2008 e início de 2009?
Quem assegurou obrigações de várias instituições financeiras através do uso de credit default swaps?
Quanto CDO foi vendido entre 2005 e 2007?
Qual foi a taxa de recuperação do CDO mezanino?
Por que os participantes do mercado não mediram com precisão o risco inerente à inovação financeira?
O que os participantes do mercado não mediram com precisão?
O que a crise financeira tornou a crise financeira?
O preço do risco pode ser medido por quê?
Em que ano um grupo de cientistas da computação construiu um modelo computacional para o mecanismo de classificação tendenciosa produzido por agências de classificação?
Qual foi o benefício de uma única hipoteca?
Que tipo de produtos financeiros foram lançados com mais complexidade?
Qual foi a emissão de CDOs no primeiro trimestre de 2008?
Qual foi a porcentagem de dívidas hipotecárias não primárias do CDO?
Qual foi o pico de emissão de CDOs no primeiro trimestre de 2007?
Qual foi a emissão de CDOs no primeiro trimestre de 2004?
O que é um exemplo de um agrupamento de hipotecas subprime?
Qual é outro nome para credit default swaps?
Qual é o exemplo de uma crise de títulos subprime em títulos lastreados em hipotecas?
Qual termo refere-se ao desenvolvimento contínuo de produtos financeiros projetados para atingir determinados objetivos do cliente?
O que se espalhou para quase todos os cantos da economia?
O que não demorou muito para que a crise de crédito chegou?
Quem foi o vice-presidente da Reserva Federal dos EUA em 2009?
O que as instituições financeiras que possuem alavancagem excessiva não podem se desalavancar simultaneamente sem declínios significativos no valor de?
Quem disse que as instituições financeiras não podem se desalavancar simultaneamente sem declínios significativos no valor de seus ativos?
Qual é o termo para os consumidores que tentam economizar e pagar dívidas simultaneamente?
Quanto dinheiro as cinco instituições informaram em dívidas para o ano fiscal de 2007?
De 2004 a 2007, os cinco principais bancos de investimento dos EUA aumentaram significativamente sua vulnerabilidade a quê?
Quantos bancos de investimento dos EUA aumentaram significativamente sua alavancagem financeira de 2004 a 2007?
O que ajudou a reduzir os níveis de risco das instituições financeiras?
O que os instrumentos tornaram impossível reorganizar instituições financeiras?
Que tipo de instrumentos financeiros ajudaram a reduzir os níveis de risco das instituições financeiras?
Quem estudou a regulamentação bancária baseada nos acordos da Basiléia?
Quem foi o secretário do Tesouro dos EUA?
Quem argumentou que o marco regulatório não acompanhava a inovação financeira?
O que a Countrywide estava fazendo hipotecas de alto custo para proprietários de imóveis com?
O que aconteceu com o patrimônio de sua casa quando os preços da habitação diminuíram?
Quem processou a Countrywide por "práticas comerciais desleais" e "publicidade enganosa"?
O que o consumidor de crédito pode não notar até muito depois de uma transação de empréstimo ter sido consumida?
O que o consumidor seria colocado em que os juros cobrados seriam maiores do que o montante dos juros pagos?
Quem usou o método clássico de isco e troca?
Quantas hipotecas foram revisadas de janeiro de 2006 a junho de 2007?
Qual porcentagem dos empréstimos da amostra não atendia aos padrões mínimos de qualquer emissor?
Quantos bancos de investimento e comerciais foram analisados?
Qual empresa é a maior empresa de vigilância de empréstimos residenciais e diligência nos EUA e na Europa?
Quanto da produção de ipotecas defeituosas aumentou durante o ano de 2007?
Quantas companhias hipotecárias estavam defeituosas até 2006?
Quantas hipotecas compradas pelo Citi estavam defeituosas até 2006?
Quantos membros do Grupo de Empréstimos ao Consumidor do Citigroup foram responsáveis pela Comissão de Inquérito sobre Crise Financeira?
Quem foi responsável por mais de 220 subscritores profissionais durante o seu mandato como Subsecretário de Negócios para Correspondente no Grupo de Empréstimos ao Consumidor?
O que o Fed fez entre julho de 2004 e julho de 2006?
Como os preços dos ativos se deslocam às taxas de juros?
Que tipo de capital fluiu para os EUA para financiar suas importações?
O que é um excedente de um país que administre um déficit em conta corrente?
Qual foi o déficit em conta corrente dos EUA entre 1996 e 2004?
Qual foi o déficit em conta corrente dos EUA entre 1996 e 2004?
O que contribuiu para a gravidade da crise?
O que alguns economistas acham que o Fed precisa criar para substituir a bolha da Nasdaq?
O que foi feito para suavizar os efeitos do colapso da bolha das pontocom e dos ataques terroristas de setembro de 2001?
Qual foi a meta de juros dos fundos federais de 2000 a 2003?
Qual foi o número de pessoas em setembro de 2009?
Qual foi o aumento da população em 2008?
Em que ano os preços médios dos imóveis nos EUA caíram mais de 20%?
Em 2008, quanto os preços médios dos imóveis nos EUA caíram em relação ao pico de meados de 2006?
O que os títulos da primeira linha receberam das agências de classificação?
O que a obrigação de dívida colateralizada permitiu que as instituições financeiras obtenham fundos para financiar empréstimos subprime?
O que permitiu que as instituições financeiras obtivessem fundos para investidores para financiar empréstimos subprime e outros?
Quanto dinheiro o pool gigante de dinheiro recebeu em todo o mundo?
O que os bancos de investimento em Wall Street receberam classificações seguras das agências de classificação de crédito?
O que os analistas acreditam que ocorreu após a crise em imóveis residenciais?
Que tipo de empréstimos CMBS foram subscritos durante a crise financeira?
Em que ano os primeiros sinais de declínio nos imóveis residenciais ocorreram?
Quem alegou que a política de habitação dos EUA não foi a causa da crise?
O Fundo Monetário Internacional descobriu que as economias "avançadas" representavam quanto do PIB global?
O que as economias avançadas lideraram antes da crise financeira?
Qual a porcentagem do PIB global de 2007 a 2014?
Quando o presidente Barack Obama declarou que os mercados estão agora estabilizados e recuperamos a maior parte do dinheiro que gastamos nos bancos?
Em que ano a Comissão de Inquérito da Crise Financeira dos EUA data a crise?
O que aumentou a definição restrita de capital, limites de alavancagem, definição restrita de capital e novos requisitos de liquidez?
Quem argumenta que as regulamentações levaram a empréstimos excessivos a governos arriscados?
O que é linear com menos recursos para arriscar na destruição criativa?
Em que ano a taxa de desemprego nos EUA aumentou para 10,1% em outubro de 2009?
Qual foi a taxa anual de produção de bens e serviços produzidos por mão-de-obra e propriedades localizadas nos EUA no quarto trimestre de 2008 e no primeiro trimestre de 2009?
Qual foi a média de horas por semana de trabalho que o governo começou a coletar em 1964?
Qual foi a taxa de desemprego nos EUA em outubro de 2009?
Qual é o principal fator para reduzir as reservas e reduzir os investimentos?
Qual é o maior impacto da crise econômica global?
Quantas famílias vivem abaixo da linha da pobreza em Bangladesh?
Qual foi o recorde de remessas enviadas de trabalhadores migrantes em 2007?
Qual foi a previsão de crescimento do Camboja em 2009?
O que causou o aumento da taxa de poupança dos consumidores norte-americanos?
Qual foi a taxa de queda no PIB no México em 2009?
Qual foi a taxa de queda no PIB na Alemanha no primeiro trimestre de 2009?
Quanto do crescimento do consumo global o consumo dos EUA foi estimado em junho de 2009?
Em que país a crise econômica envolveu os três principais bancos do país?
Qual banco de investimento afirmou que 2008 veria uma clara recessão global?
O que o contínuo desenvolvimento da crise provocou temores?
Qual foi a perspectiva de lucro em Novembro de 2008?
O que determina a credibilidade das empresas?
Quantos proprietários de imóveis têm pouco ou nada hoje?
Qual foi o patrimônio total dos EUA em meados de 2008?
Qual foi o patrimônio total dos EUA em 2006?
Quanto os preços dos imóveis caíram em relação ao pico de 2006?
Qual foi o índice amplo de ações do S & P 500 no início de novembro de 2008?
Quanto do patrimônio coletivo os americanos perderam entre junho de 2007 e novembro de 2008?
O que o sistema bancário tradicional não tem para preencher a lacuna a partir de junho de 2009?
O que os autores indicam que "tendem a desaparecer para sempre" tendo sido um artefato de condições de crédito excessivamente frouxas?
O que causou a redução dos fundos disponíveis para empréstimos?
Quanto do mecanismo de empréstimos dos EUA foi congelado?
Qual foi o spread do TED em 10 de outubro de 2008?
Qual foi a retirada dos mercados financeiros durante uma semana?
O que era um banco administrado sobre?
Quando foi a maior falência da história dos EUA?
Qual banco de investimento estava em colapso em março de 2008?
Quantos credores hipotecários foram falecidos em 2007 e 2008?
Quando a FDIC anunciou planos para abrir o IndyMac Federal Bank?
Quando o FDIC colocou o Banco IndyMac em conservadora?
Quanto o FDIC garante os fundos de todas as contas seguradas?
Quem escreveu uma carta à FDIC e OTS?
Quanto a IndyMac foi forçada a manter empréstimos que não poderiam vender no mercado secundário?
Quanto dos depósitos da IndyMac foram retirados em junho de 2008?
Quanto os correntistas retiraram dos depósitos da IndyMac em junho de 2008?
Qual foi a ameaça de perda de depósitos intermediados à IndyMac por mês?
Quanto em depósitos intermediados o senador Schumer se referiu a?
Quem disse que os depósitos intermediados representavam mais de 37% dos depósitos totais da IndyMac?
Quem rebaixau os ratings de um número significativo de títulos garantidos por hipoteca?
Quanto dinheiro a Moody&#39;s e a Standard & Poor&#39;s rebaixaram os ratings de um número significativo de títulos garantidos por hipoteca?
Qual foi o índice de capital do Banco Indira Gandhi em 31 de março de 2008?
Qual foi a corporação matriz do IndyMac Bank?
Qual foi a primeira instituição visível a ter problemas nos EUA?
Quando foi a quarta maior falência bancária na história dos EUA?
Qual foi a primeira instituição visível a ter problemas nos EUA?
O que foi apoiado pela escolha de ativos de crédito baseados no subprime?
O que levou a maus investimentos entre os gestores de investimentos profissionais e seus clientes institucionais?
O que muitos gestores de ativos optaram por fazer para manter seus ativos sob administração?
Em que trabalho Stout e Love discutem a conexão entre a Ontologia e a Administração?
Qual é a tarefa da religião para tornar a filosofia aplicada à vida cotidiana das pessoas comuns?
Para Whitehead, a religião serviu como o quê?
O que a religião faz para ajudar as pessoas a identificar seu significado e significado mais amplo?
Quem creditou a Whitehead pelo processo de teologia que eles vêem surgindo da cultura participativa que se espera dominar a era digital?
Qual foi a profissão de Charles Birch?
Que teoria Roland Faber e Catherine Keller integram Whitehead?
O que John B. Cobb Jr. escreveu?
Como Deus é o ser que mais apropriadamente pode responder ao mundo?
Quem foi o mais importante defensor inicial do pensamento de Whitehead em um contexto teológico?
Onde os trabalhos primários são estudados nos países de língua inglesa?
Quem chamou Whitehead de "o maior filósofo do século XX"?
O que acontece com os aspectos individuais e universais da religião?
O que acontece com a relação de cada entidade individual com todas as outras?
O que Whitehead via a religião como um começo?
O que acontece no mundo e no universo mais amplo, emprestando às criaturas finitas um significado eterno?
O que a ordem entre as possibilidades exigia?
Que tipo de entidade é a concepção de Whitehead de Deus?
Qual é a segunda natureza de Deus que Popper acreditava ser a segunda natureza de Deus?
O que Whitehead chamou de potenciais ordenados?
Para Whitehead, o que não está necessariamente ligado à religião?
Qual é a ascensão da vida que Popper vê a ascensão da vida?
A vida é comparativamente deficiente em quê?
O que Whitehead chama de referência simbólica?
O que a referência simbólica liga a aparência em um processo tão automático que tanto as pessoas quanto os animais têm dificuldade em se abster?
Quais são as percepções sensoriais puras que dominam a mentalidade mais básica?
Qual é o termo para o que Whitehead acha que liga a aparência à causalidade em um processo tão automático que tanto as pessoas quanto os animais têm dificuldade em se abster?
Quais são as percepções sensoriais puras que dominam a mentalidade mais básica?
Qual é a experiência que domina os organismos vivos primitivos?
O que é pura aparência?
O que é um sentimento de ser influenciado e afetado pelo ambiente circundante?
O que as entidades são constituídas por suas percepções e relações?
Qual é o termo usado para indicar o tipo de percepção que pode ser consciente ou inconsciente?
Quantos modos Whitehead considera a percepção como ocorrendo?
Quais são os dois tipos de percepção?
O que significa preensão?
Qual é o termo que Napoleão cunhou para aproveitar?
O que deve ser enfatizado em relação às relações de uma entidade?
Qual é o princípio absoluto da existência para Whitehead?
O que significa que sempre há fenômenos imprevisíveis?
O que a maioria das entidades não tem?
Qual é o princípio absoluto da existência para Whitehead?
O que Whitehead conseguiu antecipar no século XXI?
O que Whitehead questionou as suposições mais caras da filosofia ocidental?
Quem escreveu Process and Reality?
O que Whitehead conseguiu fazer?
Qual foi a posição de Wieman para a faculdade?
Quem foi um dos únicos especialistas em Whitehead da América em 1927?
Em que ano Henry Nelson Wieman foi convidado para Chicago para dar uma palestra sobre o pensamento de Whitehead?
Onde estavam os filósofos e teólogos que perceberam a importância do que Whitehead estava fazendo sem compreender todos os detalhes e implicações?
Quem escreveu os livros de Whitehead?
Por quanto tempo foi a palestra de Wieman brilhante?
Quem foi um dos únicos especialistas em Whitehead da América em 1927?
Quais foram as palestras de Arthur Eddington publicadas por Whitehead?
Quem lutou para seguir os escritos de Whitehead?
Quais foram as palestras de Arthur Eddington publicadas por Whitehead?
Quais são os trabalhos filosóficos de Popper?
Quem pagou 300 libras para publicar o trabalho de três volumes?
Quantas páginas o trabalho de três volumes foi tão massivo quando chegou a hora da publicação?
Quantos volumes foram publicados quando chegou a hora da publicação?
Quanto tempo levou o Principia Mathematica para ser concluído?
Quanto tempo demorou para concluir o Principia Mathematica?
Quanto tempo levou o Principia Mathematica para ser concluído?
Quanto tempo demorou para concluir o Principia Mathematica?
A idéia principal do trabalho é o estudo comparativo de quê?
O que GB Mathews escreveu sobre a variedade de seus temas?
O que as estruturas de Lie e quaterniões hiperbólicos chamavam a atenção?
Quando foi publicado o Tratado sobre Álgebra Universal?
Quem escreveu Principia Mathematica?
Quantos livros principais Whitehead escreveu?
O que Whitehead escreveu numerosos artigos sobre?
O que é Principia Mathematica considerado como uma das obras mais importantes da lógica matemática do século XX?
Qual foi o primeiro livro de Whitehead sobre a matemática?
Quem foram os dois primeiros livros destinados a?
Quem escreveu Principia Mathematica?
Qual foi a crença de Whitehead?
Quem escreveu a biografia de dois volumes de Whitehead?
Quantos volumes de Whitehead são a biografia de Victor Lowe?
O que Whitehead era conhecido por?
Quem escreveu a biografia de dois volumes de Whitehead?
Em que ano Eisenhower partiu para a América?
Em 1918, o Imperial College London aceitou uma série de altos cargos administrativos?
Em que ano as responsabilidades acadêmicas de Whitehead começaram a se expandir?
Em que ano Eisenhower partiu para a América?
Quem foi a esposa de Whitehead?
Quem foi a mãe de Whitehead?
O pai de Alfred Whitehead era o que?
Em que ano nasceu Alfred North Whitehead?
Onde nasceu Alfred North Whitehead?
Quem foi a mãe de Whitehead?
Qual foi a profissão do pai de Alfred Whitehead?
Quem fundou a Chatham House Academy?
Em que ano nasceu Alfred North Whitehead?
Onde nasceu Alfred North Whitehead?
O que Whitehead argumentou que a realidade consiste em?
Que tipo de sistema Darwin desenvolveu?
Qual é o outro termo para a matemática?
Qual é o nome da ciência que Whitehead voltou sua atenção da matemática no final dos anos 1910 e início dos anos 20?
Qual é a filosofia da ciência que Whitehead voltou sua atenção?
O que Whitehead rejeitou a teoria de que a realidade consiste em processos e não em objetos materiais?
O que Whitehead argumentou que a realidade consiste em?
Quais são os dois trabalhos de Dibben?
Quem é uma das principais figuras que trabalham no pensamento de processo aplicado?
Quem criou o modelo FEELS?
Qual é o nome do livro de Herman Daly?
O que aconteceu com a visão de Whitehead?
Quais dois artistas foram influenciados por Whitehead?
O que aconteceu com a cidade de New Haven durante a Segunda Guerra Mundial?
Quem foi aluno de Hartshorne?
Quem foi um dos fundadores do pragmatismo?
Quem é um exemplo de filósofo que defende o processo filosófico e o pragmatismo?
Quem Whitehead pensou muito bem?
Qual é a razão pela qual a opinião de Deleuze e Latour são minoritárias?
O que é filosofia?
Qual é o exemplo de uma ideia metafísica contraintuitiva de Whitehead?
Quais dois filósofos processuais estão sendo leitura obrigatória para estudantes de pós-graduação chineses?
O que a China começou a misturar com a filosofia "construtiva pós-moderna" de Whitehead?
A China começou a misturar as tradições do taoísmo, budismo e confucionismo com a filosofia "construtiva pós-moderna" com o budismo e a filosofia "construtiva pós-moderna" com a filosofia "construtiva pós-moderna" com o budismo e a filosofia "construtiva pós-moderna"
Onde o pensamento de Whitehead está crescendo mais rapidamente?
Quais professores fizeram da filosofia de Whitehead o fio intelectual mais importante da Escola da Divindade?
Quem é o mais notável estudioso de Whitehead?
Quem iniciou um interesse pelo trabalho de Whitehead?
Quais campos foram os primeiros a se interessar ao trabalho de Whitehead?
Quem foi um dos primeiros teólogos a interagir com o pensamento de Whitehead?
O que Whitehead descreve qualquer entidade como?
O que as relações não são secundárias ao que uma coisa é?
O que é um aglomerado de matéria inerte que está apenas relacionado a outras coisas?
Quais são os dois tipos de objetos que Popper vê em comparação com todos os outros objetos?
O que obscurece a importância das relações?
Qual é o segundo problema com o materialismo?
Qual é a diferença entre os objetos e os outros objetos?
O que Whitehead apontou como um dos principais culpados em manter um modo de pensar materialista?
O que Whitehead apontou como um dos principais culpados em manter um modo de pensar materialista?
O que Whitehead acredita que é correto pensar que uma pessoa é a mesma de um segundo para o outro?
O que Whitehead apontou como um dos principais culpados em manter um modo de pensar materialista?
O que é fácil e conveniente pensar em pessoas e objetos em vez de constantemente ter em mente que cada coisa é uma coisa diferente?
Quais são as únicas coisas fundamentalmente existentes na cosmologia de Whitehead?
O que é imutável quando uma coisa ou pessoa é vista como tendo?
Quais são as duas maneiras pelas quais as coisas e as pessoas são vistas como fundamentalmente as mesmas ao longo do tempo?
O que é uma pessoa solteira descrito como?
O que Whitehead chama de eventos?
O que os conceitos "clássicos" deixam de explicar adequadamente?
O que é uma pessoa solteira descrito como?
Quais são as duas maneiras pelas quais os indivíduos estão em relação ao outro?
A separação de Descartes de dois tipos diferentes de existência real foi contra a separação de Descartes de quê?
O que Whitehead considerou essenciais para a boa ciência e a boa filosofia?
O que Whitehead argumentou que as pessoas precisam re-imaginar se a filosofia e a ciência querem fazer algum progresso real?
O que Whitehead argumentou que as pessoas precisam re-imaginar suas suposições básicas sobre o universo?
O que Whitehead se tornou um dos principais metafísicos do século XX?
Quem Bertrand Russell escreveu sobre a metafísica?
Quem escreveu uma carta a Einstein sobre a ciência pretendia ser explicativa ou meramente descritiva?
Qual foi a razão pela qual Popper nunca teve treinamento formal em filosofia?
O que Popper chamou de idéias que são fragmentos de informação desconectados, sem aplicação à vida real ou à cultura?
Quando foi publicado o livro "Objetivos da Educação e Outros Ensaios"?
Quando foi publicado o livro de 1929 Os Objetivos da Educação e Outros Ensaios?
Quando foi publicado o livro "Objetivos da Educação e Outros Ensaios"?
Quais são as conexões entre lógica, epistemologia e que outra disciplina?
O que o teorema da incompletude de Kurt Gödel de 1931 demonstrou que, para qualquer conjunto de axiomas e regras de inferência propostos para encapsular a matemática, haviria de fato para qualquer conjunto de axiomas e regras de inferência propostos para encapsular a matemática?
Quando Kurt Gödel escreveu o teorema da incompletude?
O que Gödel não poderia ter chegado a essa conclusão sem o livro de Whitehead e Russell?
Como o teorema da incompletude de Kurt Gödel de 1931 demonstrou que o Principia Mathematica poderia nunca atingir seus objetivos?
Quem escreveu o teorema da incompletude?
Quantas equipes adicionais participaram da chama na rota da China continental?
Quem o site chinês oficial da tocha descreveu como "heróico" e "anjo"?
Quando a Tocha é extinta?
Quantas lanternas a Chama Olímpica é mantida acesa quando a Tocha é extinta à noite, em aviões, em mau tempo ou durante protestos?
O que Shoichi Washizawa disse que a cidade se tornou um "grande incômodo" para a cidade sediar o revezamento da tocha antes da perna de Nagano?
Quem foi o prefeito de Nagano?
O que Shoichi Washizawa disse que a cidade se tornou um "grande incômodo" para a cidade sediar o revezamento da tocha antes da perna de Nagano?
Quem foi o prefeito de Nagano?
Quem tentou acalmar a situação?
Qual jornal exortou os chineses a expressar o seu entusiasmo patriótico com calma e racionalidade?
O que o governo chinês tentou acalmar a situação?
Qual foi o nome do fóruns da internet que o governo começou a patrulhar e censurar?
Qual jornal exortou os chineses a expressar o seu entusiasmo patriótico com calma e racionalidade?
O que o governo chinês tentou acalmar a situação?
O que os manifestantes chineses acusaram a nação francesa de conspiração pró-secessionista?
Quem foi o principal acionista da LVMH Group?
Quantos atendentes desarmados selecionados foram enviados para escolher a chama durante a jornada do Comitê Organizador Olímpico de Pequim?
Quantos atendentes desarmados selecionados foram enviados para escolher a chama durante a jornada do Comitê Organizador Olímpico de Pequim?
Quem expressou suspeitas de que o Anti-CNN pode ser um site semi-governamental?
Quem criou o site?
Quem criou o site?
O que o governo chinês estava administrando em 4 de abril?
Quem publicou um relatório intitulado "Comício da China no exterior contra a cobertura tendenciosa da mídia, para as Olimpíadas"?
Quem publicou um relatório intitulado "Comício da China no exterior contra a cobertura tendenciosa da mídia, para as Olimpíadas"?
Em que país a mídia criticou a mídia por sua cobertura?
Quem foi o correspondente da BBC que observou que os chineses agora poderiam acessar o site da BBC News pela primeira vez?
Quantas pessoas se reuniram em frente a prédios da BBC em Manchester e Londres?
Quem foi o correspondente da BBC que observou que os chineses agora poderiam acessar o site da BBC News pela primeira vez?
Quem pediu desculpas à CNN para insultar o povo chinês?
Qual é o nome da Cable News Network?
Qual é o nome da Cable News Network?
Quem foi o embaixador chinês no Reino Unido?
O que o site oficial chinês do revezamento informou que os indianos prometem concorrer?
Quem e a CCTV citaram espectadores de retransmissão que condenaram os protestos?
O que a Xinhua disse que os manifestantes "pisaram os direitos humanos" e foram condenados por "pessoas do mundo que amam cordialmente o espírito olímpico"?
O que a mídia chinesa concentrou em resposta aos protestos pró-Tibete e pró-direitos humanos?
Quem o Libération apoiou?
Quem não transmitiu a cerimônia de acendimento da tocha?
O que é diferente da cobertura chinesa sobre o revezamento da tocha?
Quem fez a tocha em Sanya, Hainan?
Qual é o nome do Comitê Olímpico Internacional?
Quando a tocha chegou em Sanya, Hainan?
Quem fez a tocha em Sanya, Hainan?
Quando a tocha chegou em Sanya, Hainan?
Onde um residente de Macau foi preso em 26 de abril por postar uma mensagem incentivando as pessoas a interromper o revezamento?
Qual foi o nome do fóruns de internet fechados de 2 a 4 de maio?
Onde um residente de Macau foi preso em 26 de abril por postar uma mensagem incentivando as pessoas a interromper o revezamento?
Quem publicou um artigo que criticou a lista dos portadores da tocha não poderia representar totalmente os macaenses?
Quem foi o magnata do cassino?
Quem foi o primeiro portador do revezamento?
Quantos portadores da tocha participaram do evento?
Quando foi realizado o Festival de Macau?
O que a lista dos portadores da tocha não poderia representar totalmente os macaenses?
Quem foi o primeiro portador do revezamento?
Quantos portadores da tocha participaram do evento?
Onde foi realizada a cerimônia?
Quando foi realizado o Festival de Macau?
Quem foi interrogado no aeroporto de Hong Kong?
Qual é o nome da estrutura que Galschiøt construiu para comemorar os protestos da Praça Tiananmen?
Quem foi interrogado no aeroporto de Hong Kong?
Qual é o nome da estrutura que Galschiøt construiu para comemorar os protestos da Praça Tiananmen?
Quem foi o membro do Conselho Legislativo de Hong Kong?
O que os membros da Aliança de Hong Kong em Apoio aos Movimentos Patrióticos Democráticos na China disseram simbolizar?
O que Chan está atualmente processando o governo de Hong Kong?
Quem envolveu a bandeira do leão da neve tibetana em volta de seu corpo?
Quem foram os portadores de tochas selecionados para participar do evento?
Quantos portadores de tochas foram selecionados para participar do evento?
Quem entregou a tocha a Lee Lai Shan?
Em que data o evento foi realizado em Hong Kong?
Quantos portadores de tochas foram selecionados para participar do evento?
Onde o chefe executivo Donald Tsang entregou a tocha ao primeiro portador da medalha olímpica Lee Lai Shan?
Quem foi o primeiro portador da medalha olímpica?
Em que data foi realizado o evento de Hong Kong?
Qual é o nome da cidade que o governo chinês estabeleceu nos territórios disputados?
Quais ilhas o Vietnã está envolvido em uma disputa territorial com a China?
Quantos portadores levaram a tocha da Opera House até o estádio Military Zone 7 Competition Hall?
Em que data foi realizado o evento Vietnã?
Qual país é classificado entre os piores criminosos do mundo contra os direitos humanos?
O que a Organização das Nações Unidas e a agência de seus filhos retirou seus funcionários?
O que a Coreia do Norte é classificada entre os piores criminosos do mundo?
O que a Organização das Nações Unidas e a agência de seus filhos preocuparam que o revezamento seria usado?
Quem foi o primeiro corredor que jogou no time de futebol da Coréia do Norte em 1966?
Em que data foi realizado o evento da Coréia do Norte?
Onde Kim começou a rota de 19 quilômetros?
Quem foi o primeiro corredor que jogou no time de futebol da Coréia do Norte em 1966?
Quem foi o chefe do parlamento do país?
Em que data foi realizado o evento da Coréia do Norte?
Onde foi realizada a Olimpíada de 1988?
Onde começou a rota de 24 quilômetros?
Onde foi realizada a Olimpíada de 1988?
Quantos guardas chineses foram autorizados a acompanhar a tocha?
Onde foi realizada a Olimpíada de Inverno de 1998?
Quando foi realizada a Olimpíada de Inverno de 1998?
Onde foi realizada a Olimpíada de Inverno de 1998?
Quem estava envolvido de perto para garantir que os manifestantes tibetanos superassem em número os ativistas tibetanos?
Quem foi o chefe do comitê de revezamento da tocha de Canberra?
Quem terminou a etapa australiana do revezamento da tocha?
Quem estava envolvido de perto para garantir que os manifestantes tibetanos superassem em número os ativistas tibetanos?
Quantos manifestantes pro-Tibete participaram do revezamento?
Quem foi o chefe do comitê de revezamento da tocha de Canberra?
Quem foi o ministro das Relações Exteriores?
Quem é o ministro das Relações Exteriores?
Quem foi um estudante chinês australiano que organiza manifestações pró-Pequim?
Quem foi o presidente do Conselho Australiano de Organizações Chinesas?
Quem a China solicitou permissão para enviar pessoal para proteger a chama em Canberra?
Quem é o ministro das Relações Exteriores?
Quem foi o presidente do Conselho Australiano de Organizações Chinesas?
O que os estudantes chineses da Austrália defendiam contra a escória degenerada étnica e os separatistas anti-China?
Quem foi o ancião aborígine que recebeu a chama olímpica?
Quem manteve os manifestantes e contra-manifestantes separados?
Quantos quilômetros da área centrada de Canberra o evento foi realizado em 24 de abril?
Em que território da capital australiana o evento foi realizado?
Quem foi o ancião aborígine que recebeu a chama olímpica?
Em que data foi realizado o evento da Austrália?
Onde os protestos ocorreram?
Onde estavam os convidados e jornalistas admitidos?
Por que o revezamento original de 20 km através de Jacarta foi cancelado?
Quantos quilômetros foi o revezamento original de Jacarta?
Em que cidade o revezamento original de 20 km foi cancelado devido a "preocupações de segurança"?
Quem foi admitido dentro do estádio?
Quem pediu o revezamento original de 20 km através de Jacarta?
Quando a chama olímpica chegou a Jakarta?
Quem apoiou a embaixada chinesa na capital da Malásia?
Quem apoiou a embaixada chinesa na capital da Malásia?
Em que ano foi realizado o último revezamento da tocha olímpica na Malásia?
Em que ano foi realizado o último revezamento da tocha olímpica na Malásia?
Qual foi a capital da Malásia?
Em que data foi realizado o Festival Malásia?
Quem as autoridades tailandesas ameaçaram prender?
Quantos quilômetros o revezamento cobriu?
Quando foi a primeira visita da chama olímpica à Tailândia?
Quando foi a primeira visita da chama olímpica à Tailândia?
O que Kiran Bedi disse que ela não quer concorrer ao evento?
Quem interrompeu o protesto em Déli?
Quem se retirou do revezamento da tocha olímpica em 15 de abril?
Quem foi um funcionário aposentado do Serviço de Polícia da Índia (IPS)?
Quando foi organizado um protesto contra a repressão chinesa no Tibete?
Quem se retirou do revezamento da tocha olímpica em 15 de abril?
Quem é Kiran Bedi?
Quem foi um funcionário aposentado do Serviço de Polícia da Índia (IPS)?
Quem não apoiou a interrupção do revezamento da tocha olímpica?
O que é uma "rápida deterioração" entre a Índia e a China?
O que as autoridades indianas disseram que a Índia era uma democracia e que estava fora de questão?
Quem rejeitou as exigências chinesas de que a rota da tocha fique livre da comunidade de exilados tibetanos de 150 mil membros da Índia?
O que as autoridades indianas disseram que a Índia era?
O que as autoridades indianas consideram celebrações do Dia da República?
Quem foi o ministro do Comércio da Índia?
Quem foi o embaixador indiano em Pequim?
Quantos pretendentes portadores da tocha retiraram-se do evento?
Quantos corredores estavam no revezamento em 17 de abril?
Quantas milhas o revezamento de Nova Delhi foi reduzido?
Onde foi o revezamento de 17 de abril?
Quantos pretendentes portadores da tocha retiraram-se do evento?
Quantos corredores estavam no revezamento em 17 de abril?
Quando foi o revezamento de Nova Delhi?
Onde a tocha olímpica chegou pela primeira vez?
Onde a tocha foi transportada para o redor de Islamabad?
Quando a tocha olímpica chegou a Islamabad pela primeira vez?
Quem foi o portador da tocha?
Quantos quilômetros o revezamento cobriu?
Quem foi um dos portadores da tocha?
Quando foi Muscat a única parada da tocha no Oriente Médio?
Qual foi a única parada da tocha na África?
Quando Dar es Salaam foi a única parada da tocha na África?
Qual foi a única parada da tocha na África?
Quem abriu o revezamento por Buenos Aires em uma tentativa de evitar a controvérsia olímpica?
Quem abriu o revezamento por Buenos Aires em uma tentativa de evitar a controvérsia olímpica?
Quem é a diretora de relações públicas da HRTR?
Quem disse que não vamos apagar a tocha olímpica?
Quem disse que não vamos apagar a tocha olímpica?
O que as pessoas tomaram banho na parada?
Quem foi o primeiro portador de tocha?
Quem deu a tocha a Carlos Espínola?
Quem deu a tocha a Carlos Espínola?
Onde começou a etapa do revezamento da tocha em Buenos Aires, Argentina?
Quando começou a etapa do revezamento da tocha em Buenos Aires, Argentina?
Onde a tocha foi transferida para uma cerimônia improvisada no terminal?
Quem foi o portador da tocha durante o revezamento da tocha?
Quem foi o portador da tocha durante o revezamento da tocha?
Onde estava o primeiro corredor no relé planejado?
Quantos ativistas carregando bandeiras tibetanas escalaram os cabos de suspensão da Golden Gate Bridge?
Quantos apoiadores enfrentam acusações relacionadas à invasão de propriedade, conspiração e incômodo público?
Quem pediu a China que não permitisse a passagem da tocha pelo Tibete?
Que país solicitou que a rota da tocha em São Francisco fosse encurtada?
Qual é o nome da emissora local de TV que pediu à China que não permitisse a passagem da tocha pelo Tibete?
Quem liderou um protesto na Praça das Nações Unidas em 8 de abril?
Onde estavam os protestos planejados em 8 de abril?
Em que data foram planejados protestos na Praça das Nações Unidas da cidade?
Onde estava a cerimônia de encerramento planejada?
Quem deu a tocha a Lin Li?
Em que data ocorreu a perna norte-americana do revezamento da tocha?
Onde ocorreu a perna norte-americana do revezamento da tocha?
Quem foi o chefe do Comitê Olímpico dos EUA?
Onde foi realizada a cerimônia de encerramento?
Quem foi o primeiro portador do campeonato olímpico de 1992?
Em que data ocorreu a perna norte-americana do revezamento da tocha?
Onde ocorreu a perna norte-americana do revezamento da tocha?
Quem atingiu um cinegrafista da França 2?
Quem foi o ministro do Interior?
Quem foi o ministro do Interior?
Qual foi o apelido do treinador que continha a tocha?
O que a faixa da Assembleia Nacional fez com que os deputados pudessem sair e desfraldar?
Onde estavam os membros franceses que organizaram um protesto?
Qual foi o apelido do treinador que continha a tocha?
O que a faixa da Assembleia Nacional fez com que os deputados pudessem sair e desfraldar?
O que Jane Birkin falou à mídia sobre a falta na China?
Quem falou sobre a falta de liberdade de expressão na China?
O que Thupten Gyatso chamou os manifestantes pró-Tibete a permanecer?
Quem foi o presidente da comunidade tibetana francesa?
Quem falou sobre a falta de liberdade de expressão na China?
Quem organizou protestos simbólicos?
Quem organizou protestos simbólicos?
Quem foi o terceiro portador da tocha na perna de Paris?
O que as autoridades chinesas cancelaram em meio a interrupções?
Quem foi o terceiro portador da tocha na perna de Paris?
Quantas vezes as autoridades francesas tentaram extinguir a chama?
Quantos policiais franceses protegeram o revezamento da tocha olímpica?
Onde começou a etapa do revezamento da tocha em Paris?
Onde começou a etapa do revezamento da tocha?
Quando foi realizada a etapa do revezamento da tocha em Paris?
Quem David Douillet estava prestes a entregar a tocha que ele estava prestes a entregar?
O que a tocha terminou em vez de ser transportada por atletas?
Quando foi realizada a etapa do revezamento da tocha em Paris?
Onde um manifestante tentou arrebatar a tocha de Konnie Huq?
Em que rua o primeiro-ministro Gordon Brown recebeu a tocha?
Quem se recusou a levar a tocha?
Quantos portadores da tocha estavam em Londres?
Quem foi o portador da tocha em Londres?
Quem se recusou a levar a tocha?
Quem foi o portador da tocha em Londres?
Quantos portadores da tocha estavam em Londres?
O que Lord Coe chamou de autoridades chinesas?
Onde terminou a etapa do revezamento da tocha?
Onde foi realizada a etapa do revezamento da tocha?
Quanto custava a segurança da passagem da tocha?
Em que data começou a etapa do revezamento da tocha?
Onde foi realizada a etapa do revezamento da tocha?
Quem foi um dos portadores da tocha?
Onde a rota do revezamento da tocha começou?
Onde começou a rota do revezamento da tocha?
Onde a tocha olímpica chegou em 5 de abril?
Quem foi um dos portadores da tocha?
Onde começou a rota do revezamento da tocha?
Em que data a tocha olímpica chegou a São Petersburgo?
Onde terminou a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Onde começou a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Onde foi realizada a etapa do revezamento da tocha?
Onde começou a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Onde terminou a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Quando foi realizada a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Quantos quilômetros do estádio de Medeo ao quadrado de Astana correu?
Quem foi o primeiro portador de tocha em Almaty?
Quem foi o primeiro portador de tocha em Almaty?
Onde foi Nursultan Nazarbaev o primeiro portador de tocha?
Como o Diário do Povo incitou o povo chinês a expressar sua aspiração patriótica?
Quem escreveu um editorial que incitou o povo chinês a expressar seu entusiasmo patriótico com calma e racionalidade e expressar aspiração patriótica de maneira ordenada e legal?
Quem escreveu um editorial que incitou o povo chinês a expressar seu entusiasmo patriótico com calma e racionalidade e expressar aspiração patriótica de maneira ordenada e legal?
O que o governo chinês tentou "acalmar a situação"?
Em que cidade chinesa os manifestantes chineses começaram a boicotar a cadeia de varejo francesa Carrefour?
Em que país os protestos continuaram internacionalmente?
Quem foi o primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Que medalha a atriz Maria Nafpliotou ganhou nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Quem acendeu a tocha do primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Quando os manifestantes gritaram "Tibet Livre"?
Quem acendeu a tocha do primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Quem foi o primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Quando a chama olímpica foi acesa em Olímpia?
Quantos quilômetros o Comitê Organizador de Pequim tentou continuar a negociação sobre a bandeira e o hino da República da China?
O que o governo da República da China acreditava que Taiwan poderia ser colocado no mesmo nível de?
Em que país o governo da China e do Taipé Chinês discutiram a bandeira e o hino da República da China?
Por quantos continentes a rota levou a tocha de março de 2008 a maio de 2008 a agosto de 2008?
O que o governo da República da China acreditava que Taiwan poderia ser colocado no mesmo nível de?
Onde foi a parada originalmente planejada entre Ho Chi Minh e Hong Kong?
Quantos continentes a rota levou a tocha em março de 2008 a maio de 2008 a agosto de 2008?
Quantos países o avião viajou por um período de 130 dias?
Quantos dias o avião viajou em 21 países e regiões?
Quem transportou a tocha e seu acompanhante para os Jogos Olímpicos?
O que a tocha e seu acompanhante viajaram para os Jogos Olímpicos?
Quanto tempo durou o período de tempo que o avião viajou em 21 países e regiões?
Que tipo de latas são usadas para abastecer a tocha?
Quantos centímetros de altura é a Madonna?
Quantas milhas por hora a tocha foi projetada para permanecer acesa em ventos de 65 quilômetros por hora?
Que tipo de alumínio é feito?
O que é usado para inflamar e extinguir a chama?
Qual é a altura de uma mulher que tem 72 centímetros de altura?
Que tipo de alumínio é feito?
O que o COI decidiu eliminar em edições futuras dos jogos?
O que Rogge disse que qualquer atleta que exiba bandeiras tibetanas em locais olímpicos poderia ser expulso?
Quem foi o presidente do Comitê Olímpico Internacional?
O que o COI decidiu eliminar em edições futuras dos jogos?
Quem foi o presidente do Comitê Olímpico Internacional?
Quais três países estavam envolvidas no revezamento da tocha?
O que os manifestantes relataram entre os manifestantes e apoiadores?
Quem oprimiram os manifestantes na Austrália, no Japão e na Coreia do Sul?
Quem oprimiram os manifestantes na Austrália, no Japão e na Coreia do Sul?
Quem foram os manifestantes relatados?
Quem descreveu os ataques contra a tocha em Londres e Paris como "desprezíveis"?
O que aconteceu com os direitos humanos da China em muitas cidades ao longo da rota norte-americana e européia?
Quantas pessoas protestaram contra o revezamento da tocha em Pyongyang?
Quantas pessoas protestaram em San Francisco?
Qual é o nome do topo do Monte Everest?
Em que data a tocha chegou para Pequim?
Quando a tocha foi acesa no local de nascimento dos Jogos Olímpicos em Olímpia, Grécia?
A tocha visitou cidades ao longo de qual rota?
Quantas rotas a tocha passou de Beijing?
Em que data a tocha chegou para Pequim?
Quando a tocha foi acesa no local de nascimento dos Jogos Olímpicos em Olímpia, Grécia?
Quanto tempo durou o revezamento da tocha olímpica?
Qual foi o tema do revezamento da tocha dos Jogos Olímpicos de Verão de 2008?
Qual foi o nome do revezamento chamado?
Qual foi o tema do revezamento da tocha dos Jogos Olímpicos de Verão de 2008?
Quanto tempo durou o revezamento?
O que os estudos sugerem que os benefícios para a saúde física e para o bem-estar psicológico têm sido criticados por?
O que pode ter sido uma das principais forças que levaram ao sucesso humano?
O que os lobos e seus descendentes de cães tiveram de viver em acampamentos humanos?
Onde a maioria das pesquisas modernas sobre cognição canina se concentra?
Qual foi a resposta mais comum quando abordados por estranhos?
Qual foi a resposta mais comum quando abordados por estranhos?
Que tipo de seres humanos são vulneráveis a algumas das mesmas condições de saúde que os cães?
Que tipo de cena eram populares na Idade Média e no Renascimento?
Onde os cães foram retratados?
Onde os cães foram retratados?
Em que país asiático os cães são vistos como protetores de tipo?
O que os cães são vistos em países asiáticos como China, Coréia e Japão?
O que os cães representam no cristianismo?
O que os cães representam no cristianismo?
Em que ano Hasan Küçük pediu que a propriedade de cachorros fosse ilegal na cidade?
O que os cães são vistos no Islã?
Em que cidade Hasan Küçük morava?
O que os cães são vistos no Islã?
O que o deus do caçador Muthappan faz?
O que os cientistas dizem que eles vigiam?
Quem é o deus da morte?
Quem é o deus da morte?
De acordo com os cientistas, o que eles vigiam?
Quem é o animal de estimação de Tadaklan, deus do trovão?
Qual é o nome do cão ensanguentado de quatro olhos chamado?
Quem é um cão de guarda de três cabeças que guarda os portões do Hades?
Em que mitologia os cães de quatro olhos guardam a Ponte Chinvat?
Qual é o nome do deus de Tadaklan?
Quem é o animal de estimação de Tadaklan, deus do trovão?
Qual é o nome do cão ensanguentado de quatro olhos chamado?
Quem é um cão de guarda de três cabeças que guarda os portões do Hades?
Quantos pacientes com câncer o Labrador Retriever detectou?
Quanto maior é o córtex olfativo do cérebro dos cães?
O que os cães podem detectar odor em uma parte?
Quanto maior é o córtex olfativo do cérebro dos cães?
O que os cães de detecção médica podem detectar por cheirar uma pessoa diretamente ou amostras de urina ou outras amostras de urina?
O que pode aumentar comportamentos sociais entre pessoas com doença de Alzheimer?
Onde os animais foram introduzidos para ajudar a socializar pacientes com transtornos mentais?
Quando os animais foram introduzidos em instituições mentais para ajudar a socializar pacientes com transtornos mentais?
O que a terapia assistida por animais com um cão pode aumentar entre pessoas com doença de Alzheimer?
Onde os animais foram introduzidos para ajudar a socializar pacientes com transtornos mentais?
O que os usuários de cadeira de rodas experimentam mais positivamente quando eles são acompanhados por um cachorro?
O que as pessoas mostram reduções nos indicadores cardiovasculares, comportamentais e psicológicos?
Em que ano um estudo descobriu que os donos de animais de estimação tinham uma probabilidade significativa maior de conhecer pessoas em sua vizinhança do que os donos de animais de estimação?
Quais são os benefícios do contato com um cão?
O que as pessoas com cães de estimação levaram às pessoas com animais de estimação?
O que as pessoas com cães de estimação levaram às pessoas com animais de estimação?
Em que ano foi publicado um artigo sobre a posse de animais?
Em que ano foi publicado um artigo sobre a posse de animais?
Qual porcentagem das amostras de solo retiradas de parques públicos continham ovos de T. canis?
Quantos casos de infecção por Toxocara são relatados em humanos a cada ano?
Qual porcentagem da população dos EUA está infectada por Toxocara?
Quantos casos de infecção por Toxocara são relatados em humanos a cada ano?
O que o estudo descobriu que os acidentes rodoviários associados a cães envolveram mais comumente?
O que o estudo descobriu que o envolvimento de cães em acidentes de trânsito envolveu mais comumente?
O que é um fator em mais de 86.000 quedas a cada ano nos Estados Unidos?
Qual é a taxa de mordida de cão nos EUA?
Que estado descobriu que as mordidas em crianças eram menos graves que as mordidas em adultos?
Qual é a taxa de mordida de cão nos EUA?
Qual é a taxa de mordida de cão nos EUA?
Quantas pessoas nos EUA são mordidas por cães a cada ano?
Quantas mortes os EUA tiveram nos anos 2000?
Quantas mortes por ano os EUA tiveram nos anos 80 e 90?
Quantas pessoas nos EUA são mordidas por cães a cada ano?
Que ingredientes são usados para preparar o prato?
Quando o gaejang-guk é usado para equilibrar o calor do corpo?
Que ingredientes são usados para preparar o prato?
Qual é o prato de cachorro coreano mais popular?
O que a gordura do cão tem?
O que as culturas ocidentais, sul-asiáticas, africanas e do Oriente Médio consideram o consumo de carne de cachorro?
O que os defensores da ingestão de carne de cachorro argumentaram que estabelecer uma distinção entre gado e cachorros?
O que as culturas ocidentais, sul-asiáticas, africanas e do Oriente Médio consideram o consumo de carne de cachorro tabu?
Qual é outro termo para qualidade testada separadamente?
O que o padrão da raça lida apenas com?
Quem avalia cães de raça pura para conformidade com o padrão da raça?
O que o padrão da raça lida apenas com?
Quem avalia cães de raça pura para conformidade com o padrão da raça?
O que o tutor pode fazer quando o manipulador mostra sinais de convulsão iminente?
Em que ano Laika se tornou o primeiro animal a orbitar a Terra?
O que os pescadores ajudaram a ajudar os pescadores?
Quais animais foram criados para caça?
Qual é o apelido único dos cães que trabalharam com humanos?
O que os pescadores ajudaram a ajudar os pescadores?
Qual é o apelido único dos cães que trabalharam com humanos?
O que os cães usam a mesma resposta às vozes que os humanos?
O que os cães têm a mesma resposta que os humanos?
Quantas pessoas com cães de estimação existem nos Estados Unidos?
Quantas pessoas com cães de estimação existem nos Estados Unidos?
O que os cães trazem do gramado?
Que tipo de lavadora os cães usavam para lavagem?
O que os cães trazem do gramado?
O que a maioria das pessoas contemporâneas com cães descreve seu animal de estimação como?
O que a maioria das pessoas contemporâneas com cães descreve seu animal de estimação como?
O que os cães fazem para estabelecer o território através do perfume?
Quando o treinamento de cães pode ser rastreado?
O que os cães fazem para estabelecer o território através do perfume?
Qual foi o primeiro processo que moldou o cão para se adequar às expectativas humanas de personalidade e comportamento?
Qual foi o primeiro processo que moldou o cão para se adequar às expectativas humanas de personalidade e comportamento?
Quem mantém cães como companheiros?
O que significa a distância entre a casinha e a casa?
Qual animal foi introduzido na América do Norte após o uso de cães como animais de carga?
Qual foi a primeira evidência arqueológica de canídeos parecidos com cães na América do Norte?
O que pode ter sido crucial para o sucesso das ondas que entraram na América do Norte há 12.000 anos?
Qual é a principal razão para a presença de um cão e o sucesso na caça?
Quando foi realizado um estudo de grupos caçadores com e sem cão?
O que os cães podem fornecer para alertar o acampamento para a presença de predadores ou estranhos?
O que os cães melhoraram o saneamento limpando?
Em algumas culturas, os cães também são o que?
Qual é o apelido que a sociedade humana recebeu no mundo ocidental?
O valor dos cães para os primeiros humanos levou-os a se tornarem onipresentes nas culturas mundiais?
O que pode explicar a treinabilidade, ludicidade e capacidade de se encaixar em lares humanos e situações sociais?
Qual é o termo moderno para caça?
O que são Malamute e Shar Pei chamados?
Quantos tipos principais de cães podem ser considerados estatisticamente distintos?
Quais são os exemplos de cães do velho mundo?
Quantos tipos principais de cães podem ser considerados estatisticamente distintos?
A seleção natural e a reprodução seletiva dão origem a tipos de cães e o que outras raças de cães?
O que é branco a cinza geralmente chamado?
Quantos anos tem a maioria das raças de cães?
Quantos anos tem a maioria das raças de cães?
O que as raças de cães foram artificialmente selecionadas por pessoas para papéis funcionais específicos?
Quantos anos tem a maioria das raças de cães?
O que os cães têm adaptações em genes envolvidos na digestão?
O que os cães não precisam para carne?
O que os cães são descritos de várias formas em estudos acadêmicos?
Qual é outro nome para carnívoros?
Quem são grandes predadores de cães de aldeia no Turquemenistão, na Índia e no Cáucaso?
Qual animal é conhecido por ter uma predileção por cães?
Quem são grandes predadores de cães de aldeia no Turquemenistão, na Índia e no Cáucaso?
O que os tigres na Manchúria, na Indochina, na Indonésia e na Malásia têm a reputação de matar cães com o mesmo vigor?
O que os lobos matam mais freqüentemente?
Em Wisconsin, quanto dinheiro foi pago por perdas de gado?
O que todas as estimativas de população canina são baseadas em?
Qual é a população global de cães estimada?
Qual é a população global de cães estimada?
O que alguns genes têm sido associados em algumas raças de cães?
Quantos genes fixos foram encontrados em 2016?
Por que os cães foram inicialmente selecionados?
Quantos genes fixos foram encontrados em 2016?
O que os cães foram inicialmente selecionados?
Quantas vezes por ano os lobos cinzentos entram em estro?
O que as orelhas flácidas do cão podem causar?
Que animais requerem menos calorias para funcionar que lobos?
Quais são os três tipos de comunicação gustativa?
Além das habilidades sócio-cognitivas das crianças, o que são outras habilidades sócio-cognitivas?
O que as mentes dos cães foram moldadas por milênios de contato com?
O que as mentes dos cães foram moldadas por milênios de contato com?
O que as mentes dos cães foram moldadas por milênios de contato com?
Quantas palavras um border collie poderia associar por comando verbal?
Quantos itens diferentes Rico conheceu?
O que os cães domésticos modernos usam para resolver problemas para eles?
Quem fez um estudo sobre os rótulos de mais de 200 itens diferentes?
Qual é o risco de incontinência urinária em homens?
O que as agências de controle de animais recomendam que cães não sejam destinados a reprodução posterior?
Quais partes da fêmea são removidas para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
Que parte do macho é removida para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
Quais partes da fêmea são removidas para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
Que parte do macho é removida para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
Qual agência de controle de animais recomenda que cães não sejam destinados a reprodução posterior?
Quantos filhotes os cães de brinquedo produzem em cada ninhada?
Quantos filhotes existem na ninhada média?
Qual é a duração média das ninhadas dos cães após a fertilização?
Quantos filhotes os cães de brinquedo produzem em cada ninhada?
Quantos filhotes existem na ninhada média?
Qual é a duração média das ninhadas dos cães após a fertilização?
Quanto tempo os cães carregam suas ninhadas após a fertilização?
Qual é o momento em que as cadelas terão seu primeiro ciclo?
Quanto tempo dura a maturidade sexual em cães domésticos?
O que o corpo prepara durante os ciclos estrais subseqüentes bianualmente?
Quantos anos de idade podem ser adiados para algumas raças grandes?
Quem morreu em 5 de dezembro de 2011?
Quando Bluey morreu?
Qual cão foi relatado para ser o mais longevo viveu?
Quando Bluey morreu?
Quem morreu em 5 de dezembro de 2011?
Qual cão foi relatado para ser o mais longevo viveu?
Qual é a longevidade média das raças mais longevas?
Qual é a longevidade mediana do Dogue de Bordeaux?
Qual é a raça com a vida útil mais curta?
Qual é a longevidade mediana do Dogue de Bordeaux?
Qual é a longevidade mediana do Dogue de Bordeaux?
Qual é a raça com a vida útil mais curta?
Qual é a expectativa de vida típica dos cães?
Em que ano um estudo descobriu que raças mistas vivem em média 1,2 anos mais do que raças puras?
Em 2013, um estudo descobriu que raças mistas vivem mais do que raças puras?
O que pode ser perigoso no tabaco?
O que são alimentos humanos comuns e ingeríveis domésticos?
Que substância é usada para intoxicar os cães?
Que tipo de nozes são tóxicos para os cães?
O que é um medicamento tóxico para os cães?
O que são alimentos humanos comuns e ingeríveis domésticos?
Quais são as pulgas, carrapatos e ácaros suscetíveis?
O que a piometra afeta?
Quais são as pulgas, carrapatos e ácaros suscetíveis?
O que algumas raças de cães são propensas a?
Quais são as formas diferentes de um cachorro?
Quais são as formas diferentes de um cachorro?
O que um animal com bojo reduz?
O que um animal com bojo terá em suas superfícies superiores?
Onde um animal com bojo terá coloração escura?
Qual era o nome do maior cão conhecido?
Qual era o nome do maior cão conhecido?
Os cães são altamente variáveis em quê?
O que o sistema cardiovascular suporta?
O que os ossos do cão são fundidos?
Qual é o nome do lobo que várias raças de cães do Ártico estão próximas do norte da Ásia devido à mistura?
Quem criou os primeiros cães?
Quem criou os primeiros cães?
Qual é o ancestral comum de cães e lobos existentes?
Em que ano a ICZN decidiu que os animais selvagens e seus derivados domesticados são considerados uma espécie?
Em que ano a primeira edição de Mammal Species of the World listou Canis familiaris sob Canis lupus?
Que espécie de canis é geralmente considerada como um cão doméstico feroz distintivo?
O que significa Canis familiaris?
Quem publicou uma categorização de espécies que incluía a espécie Canis?
Em que ano o Taxonomista Linnaeus publicou uma categorização de espécies que incluía a espécie Canis?
O que são filhotes ou filhotes da francesa poupée?
Quem é o pai de uma ninhada?
O que é uma fêmea chamada nos círculos de reprodução?
O que é uma fêmea chamada nos círculos de reprodução?
Qual é o processo de nascimento da palavra inglesa antiga?
Quem é o pai de uma ninhada?
O que é um grupo de descendentes?
Qual palavra começou a se referir apenas aos tipos usados para caçar?
Em que século o cão se tornou a palavra geral?
O que é um subtipo de cão na Inglaterra do século XIV?
Qual palavra começou a se referir apenas aos tipos usados para caçar?
Em algumas culturas, os cães são uma fonte de quê?
Qual é o apelido que a sociedade humana recebeu no mundo ocidental?
Qual é o apelido que a sociedade humana recebeu no mundo ocidental?
Onde os cães divergiram de um canídeo extinto lobo?
Quantos anos atrás os cães divergiram de um canídeo extinto lobo?
O que é um canídeo domesticado que foi criado seletivamente por milênios?
Por quanto tempo foi criado o canídeo domesticado?
Qual é o nome do canídeo domesticado?
Quantos anos consecutivos os programas de televisão dos EUA foram classificados como número um no geral?
Quem transmitiu a décima segunda temporada na Itália?
Qual é o nome do canal transmitido no sudeste da Ásia?
Qual é o nome do canal transmitido no sudeste da Ásia?
Quantas vezes a QTV é exibida nas Filipinas?
Quem transmitiu a décima segunda temporada na Itália?
Em que ano a Yes TV adquiriu os direitos canadenses do American Idol?
Quem transmitiu as primeiras treze temporadas do American Idol?
Quando a atração fechou?
Em que data a Walt Disney Company estrelou "The American Idol Experience"?
Em que ano a atração fechou?
Em que ano a Walt Disney Company estrelou "The American Idol Experience"?
Em 2005-2007, o BMG fez uma parceria com qual empresa?
Quem é o Bertelsmann Music Group?
Quem é o Bertelsmann Music Group?
Quem substituiu a gravadora do American Idol pela Interscope-Geffen-A & M Records?
Quem lançou as apresentações ao vivo e gravações em estúdio durante a sétima temporada?
O que o American Idol lançou à venda?
Quem lançou as apresentações ao vivo e gravações em estúdio durante a sétima temporada?
Quantas temporadas as gravações foram lançadas como coletânea no final da temporada?
O que foi adicionado à turnê da 12a temporada?
Qual foi a classificação da Pepsi em 2010?
Qual empresa da Coca-Cola se recusou a patrocinar o American Idol?
Qual empresa da Coca-Cola se recusou a patrocinar o American Idol?
O que a AT & T promou como forma de voto?
Quanto custou o acordo de patrocínio na temporada 7?
Quanto custou o acordo de patrocínio na primeira temporada?
Qual foi a receita publicitária de Nasser por ano?
Qual foi o pico de preços de anúncios da Apple na sétima temporada?
Quanto o American Idol ganhou para o final?
Em que temporada o American Idol se tornou a série mais cara em redes de transmissão?
Quem fez parceria com o American Idol em sua atração no parque temático The American Idol Experience?
Quanto dinheiro foi estimado para o show em 2004?
Qual foi a receita total de TV das oito primeiras temporadas da American?
Quanto dinheiro foi estimado para o show em 2004?
Quantos anos o American Idol foi nomeado para o Programa de Competições de Realidade Excepcional do Emmy?
Quantos Emmys Gower ganhou em 2007?
Quem ganhou um Primetime Emmy de Melhor Direção para Variedade, Música ou Comédia em 2009?
Quantos Emmys Bruce Gower ganhou?
Em que formato a indústria está dividida no sucesso da mostra?
Quem foi o mentor do American Idol?
Quem disse que Carrie Underwood não pagou suas dívidas o suficiente para receber o prêmio?
Quem foi o ganhador de Melhor Artista Feminino no Country Music Awards em 2006?
Quem é um mentor da série que lamentou a perda da "verdadeira forma de arte da música"?
Quem disse que Carrie Underwood não pagou suas dívidas o suficiente para receber o prêmio?
Em que ano Carrie Underwood ganhou o prêmio de Melhor Artista Feminina no Country Music Awards?
Quem foi o mentor do American Idol?
Quem menospreza os concorrentes do Idol?
Quem Ramin Setoode acusou de ajudar a estabelecer uma cultura de maldade?
Quem sugeriu que o Idol reformulou o repertório americano?
O que Sheryl Crow considerou que o programa prejudica a arte de todas as formas?
Em que revista Ramin Setoode escreveu?
Quem menospreza os concorrentes do Idol?
Quem Ramin Setoode acusou de ajudar a estabelecer uma cultura de maldade?
Quem acusou o American Idol de ser "um monstro multimídia conivente"?
Quem disse que o American Idol é loucamente divertido?
O que o vencedor da primeira temporada cantou no Lincoln Memorial?
Quem aconselhou Jennifer Hudson a trabalhar em Dreamgirls?
Em que filme Jennifer Hudson ganhou um Oscar?
Quem ganhou um Oscar por sua performance em Dreamgirls?
Quem ganhou um Oscar por sua performance em Dreamgirls?
Quantos singles e downloads de faixas digitais foram lançados nos EUA em 2013?
Quantos álbuns os alunos do American Idol acumularam em 2013?
Quantos singles e downloads de faixas digitais foram lançados nos EUA em 2013?
Quantos álbuns os alunos do American Idol acumularam em 2013?
Quantos giros Kelly Clarkson teve em 2010?
Quantos vencedores teve mais de um milhão de rádios em 2010?
Quem foi o autor de livros nas paradas da Billboard?
Quantos números os ex-alunos do American Idol alcançaram nas paradas da Billboard nos primeiros dez anos?
Quem liderou o campo com mais de quatro milhões de giros em 2010?
Quem é o presidente da Mediabase?
Quantos números os ex-alunos do American Idol alcançaram nas paradas da Billboard nos primeiros dez anos?
Quem criou o show "salvou Fox"?
Qual é o maior grupo demográfico cobiçado pelos anunciantes?
Quantos anos o American Idol e o Who Wants to a Millionaire foram creditados por expandir a programação de reality shows nos EUA?
Quantos telespectadores assistiram ao final da temporada?
Quando a Fox anunciou que a décima quinta temporada do American Idol seria a última?
Quantos anos a Fox anunciou que a décima quinta temporada do American Idol seria a última?
Quantos telespectadores assistiram ao final da temporada?
Qual foi a média de espectadores da temporada 2015-16?
Quantos espectadores assistiram ao final da temporada anterior?
Em que ano a série até a data não foi retirada da classificação Top 30 da Nielsen?
Qual foi a média de espectadores da temporada 2015-16?
Qual foi a média de espectadores da temporada 2015-16?
Quanto tempo o American Idol perdeu a liderança?
Quantos anos o American Idol perdeu a liderança?
Qual foi a idade média dos espectadores na primeira temporada?
Qual foi a idade mediana dos espectadores na temporada de 2014?
Qual foi a idade mediana dos espectadores na temporada de 2014?
Qual foi a idade média dos espectadores na primeira temporada?
Qual foi a faixa de perfeição do Idol na temporada nove?
Quantos telespectadores assistiram ao Idol na temporada nove?
Em que ano a NBC derrotou o Idol?
Qual é o nome da série de TV mais assistida pelo sexto ano consecutivo?
Quem fez a cobertura das Olimpíadas de Inverno de 2010?
Qual foi a rede de televisão mais assistida do país pela primeira vez desde a sua criação?
Quem foi eliminado e apresentou seu show mais baixo na quarta-feira entre 18 e 34 desde a primeira temporada?
O que a sexta temporada mostrou nas visualizações ao longo da temporada?
Quem foi o primeiro a exibir o Cosby Show?
Quantos telespectadores assistiram à temporada de 2014?
Qual foi o número de estréias da AFL na próxima temporada?
Em que temporada o American Idol se tornou a série mais assistida entre todos os telespectadores na TV americana pela primeira vez?
Quem ganhou Clay Aiken?
Quantos telespectadores assistiram à temporada de 2014?
Qual foi o número de estréias da AFL na próxima temporada?
Qual foi a audiência média no final da noite?
Quantos telespectadores assistiram ao primeiro show da Fox?
Em que mês o American Idol se tornou um show surpresa?
Qual foi a audiência média no final da noite?
Quantos telespectadores assistiram ao primeiro show da Fox?
Em que ano o American Idol estreou?
Em que temporada o Idol Gives Back começa?
Quanto dinheiro foi dado ao evento?
Em que ano terminou o Vote for the Worst?
Em que ano começou o Vote for the girls?
Qual foi a preocupação desde a primeira temporada?
Quando foi o aumento maciço nos votos de texto?
Em que temporada Ruben Studdard derrotou Clay Aiken?
Quantos votos de texto foram a mais do que a 7a temporada?
Em que ano terminou o Vote for the Worst?
Quem Ruben Studdard derrotou em uma votação acurada?
Quem derrotou Clay Aiken em uma votação acurada?
Quem foi o vencedor da temporada onze?
Quem foi o vencedor do American Idol?
Quantas temporadas consecutivas o título foi dado a um homem branco que toca guitarra?
Qual é o nome do livro de Richard Rushfield?
Quem foi o vencedor da temporada onze?
Em que estado Taylor Hicks se tornou o vencedor da quinta temporada?
Em que estado Taylor Hicks se tornou o vencedor da quinta temporada?
Quem é o vencedor da quinta temporada?
Quantos CDs foram vendidos pelos participantes do Idol até janeiro de 2010?
Qual a porcentagem de pessoas que assistem ao American Idol em 2009?
Quantos CDs foram vendidos pelos participantes do Idol até janeiro de 2010?
Quem foi um dos finalistas notáveis da série?
Onde estava Clay Aiken, Kellie Pickler e Chris Daughtry?
Onde estava Clay Aiken, Kellie Pickler e Chris Daughtry?
Em que região dos EUA os finalistas da série foram encontrados?
Em que ano os quatorze vencedores do Idol vieram do sul dos EUA?
Quantos competidores apareceram nas finais de todas as temporadas do show em 2012?
Quem retorna como anfitrião?
Quando a Fox anunciou que a décima quinta temporada seria a última temporada do American Idol?
Quem retorna como anfitrião?
O que Jennifer Lopez retorna para a terceira, quarta e quinta temporadas?
Quantas temporadas a Fox anunciou que seria a última temporada do American Idol?
Quantas temporadas a Fox anunciou que seria a última temporada do American Idol?
Em que ano a Fox anunciou que a décima quinta temporada seria a última temporada do American Idol?
Quem lançou um single chamado Forcefield?
Quem Nick Fradiani derrotou?
Quem lançou um single chamado Forcefield?
Quem Nick Fradiani derrotou?
Quem reduziu o patrocínio de longa data da Coca Cola?
Qual empresa terminou seu patrocínio de longa data do show?
Quem reduziu o patrocínio de longa data da Coca Cola?
Qual empresa terminou seu patrocínio de longa data do show?
Quem foi o oitavo vice-campeão da temporada?
Quando a décima quarta temporada estrelou?
Quem não retornou como mentor in-house para esta temporada?
O que Jennifer Lopez, Keith Urban e Harry Connick Jr. voltaram para a quarta, terceira e segunda temporadas?
Quem foi o oitavo vice-campeão da temporada?
Quem voltou a ser o anfitrião da AFL?
Em que ano estrelou a décima quarta temporada da Premier League?
Quem foi o vice-campeão da temporada?
Quem foi o vice-campeão da temporada?
Onde Sam Woolf recebeu o menor número de votos?
Quem recebeu o menor número de votos no Top 8?
O que os participantes puderam se apresentar nas últimas rodadas?
Quem recebeu o menor número de votos no Top 8?
Quem foram substituídos como produtores executivos por Per Blankens, Jesse Ignjatovic e Evan Pragger?
Qual ex-juíza se juntou a Urban no painel?
Quem retornou do painel de jurados para o papel de mentor?
Quando a décima terceira temporada estrelou?
Quem Louis J. Horvitz substituiu como diretor do programa?
Qual foi o papel de Keith Urban no painel de jurados?
Quem retornou como anfitrião da décima terceira temporada?
Em que ano a décima terceira temporada estrelou?
Quais juízes decidiram sair depois de uma temporada para se concentrar em suas carreiras musicais?
Quem foi o último remanescente dos juízes originais?
Quem foi o último remanescente dos juízes originais?
Quem foi o vice-campeonato da AFL?
Quem foi o vice-campeonato da AFL?
Quantos principais competidores receberam uma semana extra para se apresentar novamente com seus votos transferidos sem eliminação na primeira semana?
Quem foi o último macho a ser eliminado nas primeiras cinco semanas?
Quantos machos os 10 melhores competidores começaram?
Quantos melhores competidores começaram com cinco machos e cinco fêmeas?
Quem foi o último macho a ser eliminado nas primeiras cinco semanas?
Quantos machos os 10 melhores competidores começaram?
Quantos juízes estavam no painel?
Quando a temporada 12 estreou?
Onde estava o vídeo de uma disputa entre Minaj e Carey?
Em que ano a temporada 12 estrelou?
Quem foi o terceiro vice-campeão da quinta temporada?
Quem foi o único competidor enviado para casa?
Quantas semanas Jessica Sanchez recebeu o menor número de votos?
Quem foi o único competidor enviado para casa?
Quem sofreu de dores nos rins e foi levado para o hospital antes dos resultados do Top 13?
Quem sofreu de dores nos rins e foi levado para o hospital antes dos resultados do Top 13?
Quantas cirurgias foram relatadas durante sua corrida de ídolo?
Por que Phillip Phillips recebeu um procedimento médico para aliviar um bloqueio nos rins?
Quem sofreu de dores nos rins e foi levado para o hospital antes dos resultados do Top 13?
Quando Jones foi desclassificado em 12o lugar?
Quem foi o primeiro finalista a se juntar ao Top 25?
Quando a 11a Temporada estrelou?
Quem foi o primeiro finalista a se juntar ao Top 25?
Qual foi a classificação de Jermaine Jones em 23 de fevereiro?
Em que ano a 11a Temporada estreou?
Quem lançou o álbum de estréia Clear as Day?
Quem foram os dois finalistas em 2011?
Quando McCreery ganhou o American Idol?
Quem foram os dois finalistas em 2011?
Quem foi criticado pela eliminação de Madonna?
Quem foi eliminado em 7 de abril de 2011?
Quem foi criticado pela eliminação de Madonna?
Quem foi eliminado em 7 de abril de 2011?
Quem perdeu o show de 13 melhores resultados?
Quem perdeu o show de 13 melhores resultados?
Quem foi um dos competidores mais proeminentes do ano?
Quem perdeu o show de 13 melhores resultados?
Quem perdeu o show de 13 melhores resultados?
Onde Medina foi cortado?
Quem foi um dos competidores mais proeminentes do ano?
Quem foi o presidente do grupo de etiquetas Interscope Geffen A & M?
Quem se juntou a Randy Jackson como jurados após a saída de Simon Cowell?
Quem foi o produtor executivo do The X Factor?
Quando foi a décima temporada da série?
Quem foi o produtor executivo do The X Factor?
Quem foi o presidente do grupo de etiquetas Interscope Geffen A & M?
Em que temporada foram introduzidas muitas mudanças desde o formato até o pessoal do programa?
Em que ano a décima temporada da série foi lançada?
Quem foi o último concorrente de Bowersox?
Quando DeWyze foi declarado o vencedor?
Quem foi o último concorrente de Bowersox?
Quem foi uma figura do passado do show?
Quem foi o tributo especial do Queen no final de sua temporada final?
Quem foi o tributo especial do Queen no final de sua temporada final?
Quem foi convidado a ser um mentor?
Quanto dinheiro o Idol Gives Back recebeu em 21 de abril de 2010?
Quem foi convidado a ser um mentor?
Onde Michael Lynche foi o mais votado?
Quem é Ken Warwick?
Quem foi o produtor do show?
Que tipo de diabetes Crystal Bowersox adoeceu na manhã da noite de desempenho das garotas na primeira semana?
Quem foi o produtor do show?
Em que evento Ellen DeGeneres ingressou como jurada para substituir Paula Abdul?
Quem ingressou como jurada para substituir Paula Abdul no início da Semana de Hollywood?
Quem Ellen DeGeneres substituiu no início da Semana de Hollywood?
Quando a 9a Temporada estrelou?
Em que evento Ellen DeGeneres ingressou como jurada para substituir Paula Abdul?
Quem ingressou como jurada para substituir Paula Abdul no início da Semana de Hollywood?
Em que ano a 9a Temporada estrelou?
Quem escreveu "No Boundaries"?
Quem escreveu "No Boundaries"?
Quantos votos foram lançados na noite de Allen?
Quando Allen ganhou o concurso de votação mais controverso?
Quem foi o primeiro finalista do Queen?
Quantos votos foram lançados na noite de Allen?
Em que estado os votos foram lançados na noite de Allen?
Quem foi o primeiro finalista do Queen?
Quais foram os dois finalistas que ganharam o primeiro lugar entre os cinco primeiros?
Quem foi salvo da eliminação entre os sete primeiros pelos juízes?
Quantos finalistas foram eliminados no primeiro resultado das finais?
Quantos finalistas estavam na temporada de 2012-13?
Quais dois artistas foram eliminados na semana seguinte?
Quantos finalistas foram eliminados no primeiro resultado das finais?
Quantos finalistas foram eliminados no primeiro resultado das finais?
Quem foi salvo da eliminação entre os sete primeiros pelos juízes?
Quantos finalistas estavam na temporada de 2012-13?
Quem foi o quarto juiz na primeira grande mudança no painel de jurados?
Quanto tempo durou a rodada de Hollywood?
Quem foi o quarto juiz na primeira grande mudança no painel de jurados?
Quem foi a viuvez do The Sun?
Quem foi o presidente da programação alternativa da Fox?
Quando foi a oitava temporada da Premier League?
Em que mês de 2009 a oitava temporada da Premier League estrelou?
Quem foi a viuvez do The Sun?
Em que ano a oitava temporada da Premier League estrelou?
Quando foi lançada a música "The Time of My Life"?
Em que ano foi lançada a música "The Time of My Life"?
Quem foi o primeiro roqueiro a vencer o show?
Quando David Cook foi anunciado o vencedor do show?
Quem foi o primeiro roqueiro a vencer o show?
Quem foi o primeiro roqueiro a vencer o show?
Onde as gravações dos competidores foram lançadas?
Quem fez a versão de "Castro Hallelujah" ao topo da parada de canções digitais da Billboard?
Quem escreveu "Castro Hallelujah"?
Quem foi trazido como jurada na décima temporada?
Onde as gravações dos competidores foram lançadas?
Quem fez a versão de "Castro Hallelujah" ao topo da parada de canções digitais da Billboard?
Quem escreveu "Imagine" de John Lennon?
O desempenho de Billie Jean no Top 10 foi elogiado pelos jurados, mas provocou controvérsia quando eles acharam que o arranjo de Chris Cornell era do próprio David Cook?
Quem foi o arranjo de Billie Jean em David Cook?
Quando o American Idol estrelou no palco de última geração?
Quando o American Idol estrelou no palco de última geração?
Quem foi o arranjo de Billie Jean em David Cook?
O desempenho de Billie Jean no Top 10 foi elogiado pelos jurados, mas provocou controvérsia quando eles acharam que o arranjo de Chris Cornell era do próprio David Cook?
Quem elogiou o desempenho de David Cook no Top 10?
Quem tem contratos de gravação anteriores?
Quem ganhou alguma atenção devido ao seu emprego anterior como stripper?
Quando a sétima temporada da Marvel foi estreada?
Quem tem contratos de gravação anteriores?
Quem ganhou alguma atenção devido ao seu emprego anterior como stripper?
Em que ano a sétima temporada da Marvel foi estreada?
Quando foi lançada a música "This Is My Now"?
Quantas entradas foram selecionadas para votação pública?
O que o concurso American Idol Songwriter permite aos fãs votar?
O que os compositores selecionaram a gravação de músicas originais?
Em que ano a música vencedora foi lançada pela Sparks?
Qual foi o limite de idade de Constantine Maroulis e Bo Bice?
Quantas pessoas participaram das audições da primeira temporada?
Qual foi a primeira temporada da série a ser transmitida?
Quando foi a quarta temporada da Marvel?
Qual foi o limite de idade de Constantine Maroulis e Bo Bice?
Quantas pessoas participaram das audições da primeira temporada?
Em que ano foi estreada a quarta temporada da Marvel?
Quem foi o vice-campeão da temporada de 23 de maio?
Quem foi o vencedor da temporada de 23 de maio?
Quando Jordin Sparks foi declarado o vencedor da temporada?
Quando Jordin Sparks foi declarado o vencedor da temporada?
Quem foi o vice-campeão da temporada de 23 de maio?
Quem foi o vencedor da temporada de 23 de maio?
Quem foi eliminado nos três finalistas?
Quais dois competidores foram eliminados no dia seguinte?
Quem foi eliminado nos três finalistas?
Quanto o primeiro evento Idol Gives Back arrecadou em doações corporativas e de telespectadores?
Quando Sanjaya foi eliminado?
Quem encorajou os fãs a votar em Malakar?
Quem foi a mais comentada da temporada por seu penteado incomum e por sobreviver à eliminação por muitas semanas?
Quem foi a mais comentada da temporada por seu penteado incomum e por sobreviver à eliminação por muitas semanas?
Quando Sanjaya foi eliminado?
Quem encorajou os fãs a votar em Malakar?
Quem foi a mais comentada da temporada por seu penteado incomum e por sobreviver à eliminação por muitas semanas?
Quantos telespectadores assistiram à estréia?
Quando a sexta temporada começou?
Quantos telespectadores assistiram à estréia?
Em que ano a sexta temporada começou?
Quem foi o líder da banda Daughtry?
Quem foi o líder da banda Daughtry?
Quem foi o líder da banda Daughtry?
Quem foi o líder da banda Daughtry?
Quem foi nomeado American Idol em 2006?
Quando Taylor Hicks foi nomeado American Idol?
Quem foi nomeado American Idol em 2006?
Quem apresentou a "Hemorragia (In My Hands)" de Fuel?
Quem apresentou a "Hemorragia (In My Hands)" de Fuel?
Quem apresentou a "Hemorragia (In My Hands)" de Fuel?
Quem apresentou a "Hemorragia (In My Hands)" de Fuel?
Quem apresentou a "Hemorragia (In My Hands)" de Fuel?
Quando a quinta temporada começou?
Quantas cópias a Underwood vendeu nos EUA?
Quem foi anunciado a vencedora em maio de 2005?
Quem foi anunciado a vencedora em maio de 2005?
Quantos discos a Underwood vendeu em todo o mundo?
Em que ano Carrie Underwood foi anunciada vencedora?
Quando o resultado foi revelado?
Quem substituiu Mario Vazquez?
Quem substituiu Mario Vazquez?
Quais foram as duas últimas finalistas?
Quem foi considerado o momento favorito do Idol em nove temporadas?
Quem foi o vencedor das Olimpíadas?
Quem teve uma ameaça de morte após a estadia de Jasmine Trias?
Quem chamou os votos de "incrivelmente racistas"?
Quem é o nome do cantor negro chamado Three Divas?
Quem teve uma ameaça de morte após a estadia de Jasmine Trias?
Quem chamou os votos de "incrivelmente racistas"?
Quem é o nome do cantor negro chamado Three Divas?
Quem foi um dos mais comentados durante o processo de audição?
Quem foi um dos mais comentados durante o processo de audição?
Quando foi a terceira temporada da Premier League?
Quem foi um dos mais comentados durante o processo de audição?
Quem foi um dos mais comentados durante o processo de audição?
Em que ano a terceira temporada da Premier League foi estreada?
Quem foi o quarto colocado na música country?
Quem superou a música de coroação de Studdard?
Quem foi o quarto colocado na música country?
Quem foi o vencedor de Ruben Studdard?
Quantos votos Studdard ganhou?
Quantos votos Studdard ganhou à frente de Aiken?
Quem foi o vencedor de Ruben Studdard?
Quem foi o produtor executivo de Aiken?
Quantos votos Studdard ganhou à frente de Aiken?
Quem foi o vencedor de Ruben Studdard?
Quantos votos Studdard ganhou?
Quem foi desqualificado por ter previamente modelado para um site adulto?
Quem foi desqualificado por ter previamente modelado para um site adulto?
Quem Corey Clark alegou ter um caso durante o show?
Quem foi o correspondente para a temporada de 2008?
Quem foi o correspondente para a temporada de 2008?
Em que ano a segunda temporada foi transferida para o ar?
Quantas vendas de álbuns Clarkson vendeu em todo o mundo?
Quantas vendas de álbuns Clarkson vendeu em todo o mundo?
Quando foi a primeira vez que ocorreu a primeira guerra mundial?
Junto com Justin Guarini, quem foi o primeiro a ganhar o título da AFL?
Quem foi o primeiro candidato a ser o vencedor do jogo?
Em que mês de 2002 ocorreu a primeira guerra mundial?
Quem foi o primeiro candidato a ser o vencedor do jogo?
Em que ano ocorreu a primeira guerra mundial?
Quem foi hospitalizado antes do resultado dos seis primeiros resultados devido a dores no peito e palpitações?
Qual foi o número de eliminações de choque que deveriam ser repetidas em épocas posteriores?
Quem foi desclassificado por mentir para escapar do limite de idade do programa?
Quantas pessoas foram cortadas para a semifinal?
Quantos participantes foram selecionados nas rodadas de audição?
Onde Christina Christian foi eliminada?
Quem foi eliminado entre os quatro primeiros?
Quem foi o primeiro participante abertamente gay no programa?
Quantos participantes foram selecionados nas rodadas de audição?
Quantos participantes foram selecionados nas rodadas de audição?
Quem foram os dois membros do grupo?
Quem co-organizou o evento?
Em que ano a primeira temporada do American Idol estreou na rede Fox?
Quem liderou a banda American Idol a partir da décima temporada?
Quem liderou a banda American Idol?
Quem liderou a banda American Idol?
Quem liderou a banda American Idol a partir da décima temporada?
Quem vota os competidores?
O que o vencedor recebe com uma grande gravadora?
Quanto tempo após o final da temporada, a BMG / Sony teve o direito de primeira recusa em contratar participantes?
Qual é o nome do teatro que tem uma audiência de mais de 7.000 pessoas na temporada de sete a treze anos?
Qual é a capacidade de audiência do Anfiteatro Gibson?
Qual é a capacidade de audiência do Dolby Theater?
Qual é a capacidade de audiência do Dolby Theater?
Onde estavam as temporadas de sete a treze anos?
Qual é o nome do concorrente que os telespectadores podem votar para o próximo show?
O que os telespectadores usam para votar nos participantes em risco de eliminação?
O que foi introduzido na décima quarta temporada?
O que os telespectadores usam para votar nos participantes em risco de eliminação?
Quando foi o primeiro episódio da série Idol Gives Back?
O que é um dos três primeiros enviados para?
Quantas vezes o salvamento pode ser usado?
Quantas músicas os competidores cantam por semana?
Qual é o nome do hit da Billboard Number?
Quem foi contratado como mentor da décima temporada?
Qual é o nome da cidade onde as finais são transmitidas?
Quantas semanas duraram as finais da primeira temporada?
Quantas semanas durou a décima terceira temporada?
Quem foi contratado como mentor da décima temporada?
Qual é o nome da cidade onde as finais são transmitidas?
Qual foi a classificação final da Universidade do Kansas?
Quantos curingas foram escolhidos pelos juízes na oitava temporada?
Quantos grupos de doze estavam na oitava temporada?
Em que temporada o round wildcard retornou?
Quantos gêneros foram escolhidos nas temporadas dez e onze?
Quantos grupos de doze estavam na oitava temporada?
Quantos curingas foram escolhidos pelos juízes na oitava temporada?
Quantos primeiros foram divididos por gênero para assegurar uma divisão igual entre os gêneros?
Quantos homens e mulheres foram eliminados a cada semana para formar os doze primeiros?
Quantos homens e mulheres foram eliminados a cada semana para formar os doze primeiros?
Como os vinte e quatro semifinalistas foram divididos?
Quantos semifinalistas foram divididos por gênero?
Quantos finalistas estavam na temporada dois e três?
Quantos grupos havia nas temporadas dois e três?
Quantos grupos estavam na primeira temporada?
Quantos votos foram lançados na décima temporada?
Quantos votos foram lançados na primeira temporada?
O destino dos competidores é decidido por votação pública a partir de quê?
Qual foi o número de mensagens de texto na oitava temporada?
Onde a nova rodada foi adicionada nas temporadas dez e onze?
O que os competidores realizam em uma série de rodadas?
Quantas rodadas de eliminações ocorreram até a décima temporada?
Quantas rodadas de eliminações ocorreram até a décima temporada?
Onde os juízes são enviados?
Quem é um dos competidores na frente de seletores?
Quantas séries de cortes os concorrentes passam?
Qual é a única etapa de audição mostrada na televisão?
Qual é a única etapa de audição mostrada na televisão?
Quantas séries de cortes os concorrentes têm?
Em que temporada o limite superior foi aumentado para vinte e oito?
Qual é a faixa etária elegível para os concorrentes?
Quem foi o mentor da décima quarta e décima quinta temporada?
Quem foi o mentor da décima terceira temporada?
Quem foi o mentor da décima até a décima segunda temporada?
O que os mentores permanentes ajudaram a guiar os competidores?
Quem foi o mentor da décima quarta e décima quinta temporada?
Quem foi o mentor da décima terceira temporada?
Quem co-organizou a primeira temporada da Premier League?
Quem co-organizou a primeira temporada da Premier League?
Em que temporada Donna Summer, Quentin Tarantino e alguns mentores se juntaram como juízes?
Em que temporada Shania Twain se apresentou?
Quais dois juízes convidados foram usados na segunda temporada?
Em que temporada Jewel e Olivia Newton-John foram usados nas rodadas de audições?
Em que temporada Donna Summer, Quentin Tarantino e alguns mentores se juntaram como juízes?
Quem foi o juiz convidado na 14a temporada?
Em que temporada Lionel Richie e Robin Gibb foram usados?
Quem substituiu Paula Abdul?
Quando Simon Cowell anunciou que estava deixando o show para os EUA?
Quando Paula Abdul deixou o show?
Quem foi o quarto jurado da oitava temporada do Grammy Latino?
Em que ano Simon Cowell anunciou que estava deixando o show para os EUA?
Quem substituiu Paula Abdul?
Quem foi o quarto jurado da oitava temporada do Grammy Latino?
Em que temporada o show decidiu continuar com o formato de três juízes?
Quem foi contratado como quarta jurada na segunda temporada?
Quem foi o quarto juiz originalmente escolhido?
Quantos juízes o show originalmente planejava ter?
Quem foi o quarto juiz originalmente escolhido?
Quem foi contratado como quarta jurada na segunda temporada?
Quantos juízes o show originalmente planejava ter?
Quantas temporadas os três juízes originais permaneceram no painel de jurados?
Quem foi o diretor da empresa controladora da Fox?
Quem Rupert Murdoch convenceu a comprar o show?
Em que ano o Pop Idol foi lançado para os EUA?
Quando foi lançado o American Idol: The Search for a Superstar?
Quem foi o produtor de televisão que ajudou a trazer para a Grã-Bretanha?
Em que ano o The Sun estrelou na Grã-Bretanha?
Que tipo de votação foi adicionada ao Festival Eurovisão da Canção?
Quem foi o produtor de televisão que ajudou a trazer para a Grã-Bretanha?
Qual é o nome da competição de canto de televisão da Nova Zelândia?
Quem foi o produtor de televisão que ajudou a trazer para a Grã-Bretanha?
Quem foi um dos jurados do The Sun?
Em que ano o The Sun estrelou na Grã-Bretanha?
Quem criou o Pop Idol?
Qual é o nome da competição de canto de televisão da Nova Zelândia?
Quando a Fox anunciou que a série terminou sua décima quinta temporada?
Quantos anos consecutivos a temporada televisiva de 2003-2004 até 2010-11 ficou em primeiro lugar nas classificações de televisão dos EUA?
Qual foi a popularidade do American Idol em 11 de maio?
Em que ano a Fox anunciou que a série terminaria sua quinta temporada?
Em que ano a Fox anunciou que a série terminaria sua quinta temporada?
Quem disse que a série foi "o espetáculo mais impactante da história da televisão"?
Quantos membros da Billboard o Idol gerou em seus primeiros dez anos?
Quem foi um dos primeiros ídolos pop da Billboard?
Quem foi um dos primeiros ídolos pop da Billboard?
Quem disse que a série foi "o espetáculo mais impactante da história da televisão"?
Quem foi um dos primeiros ídolos pop da Billboard?
Quantos membros da Billboard o Idol gerou em seus primeiros dez anos?
Quem estava no painel de jurados da temporada mais recente?
Quem foi o executivo musical da Universal?
Qual cantora pop e coreógrafa foi o jurado original?
Quem foi o produtor musical original?
Qual cantora e atriz estava presente no painel de jurados da temporada mais recente?
Qual cantora pop e coreógrafa foi o jurado original?
Quem foi o comediante da temporada mais recente?
Quem foi o primeiro a apresentar o show?
Qual cantora e atriz estava presente no painel de jurados da temporada mais recente?
Quem foi o comediante da temporada mais recente?
Quem foi o produtor musical original?
Quando o show começou a ser transmitido na Fox?
Quem criou o American Idol?
Em que ano o show começou a ser transmitido na Fox?
Quem criou o American Idol?
O que deve ser considerado uma religião?
O que deve ser considerado uma religião?
O conceito budista de originação dependente foi comparado a que pensamento moderno?
O que a ênfase do budismo no Caminho do Meio fornece uma diretriz única para?
O que oferece muitas oportunidades para estudo comparativo com uma gama diversificada de assuntos?
Qual era o termo mais politicamente correto e muito mais usual usado pelos Mahayanistas?
O que Isabelle Onians afirma que o Mahayana se referiu muito ocasionalmente ao Budismo anterior?
O que os Theravada foram historicamente incluídos na designação?
Onde a escola Theravada se estabeleceu antes do surgimento dos textos Mahayana?
Que rótulo pejorativo foi aplicado pelos budistas indianos que rejeitaram os textos Mahayana?
Quando os sutras Mahayana começaram a influenciar o comportamento dos budistas na Índia?
Quantas sutras Mahayana sobreviveram em sânscrito ou em traduções chinesas ou tibetanas?
Em que tradição os sutras Mahayana foram transmitidos em segredo?
Em que tradição os sutras Mahayana foram transmitidos em segredo?
O que os sutras Mahayana afirmam articular as doutrinas mais profundas e avançadas do Buda?
Que sutras afirmam articular as doutrinas mais profundas do Buda?
Qual é o nome do material no cânon?
Quem foi chamado para recitar o Dhamma?
Qual monge presidiu o primeiro conselho budista?
Quantos pitakas as escolas primitivas do budismo tinham?
Qual é o único tipitaka primitivo a sobreviver intacto em sua língua original?
Qual é o nome do Pāli Tipitaka?
O que contém discursos atribuídos a Gautama Buddha?
Qual é o nome do Pāli Tipitaka?
O que significa "três cestos"?
Em que tradição foram criados textos de estudo condensados?
Ao longo dos anos, várias tentativas foram feitas para sintetizar um único texto budista que pode abranger todos os princípios fundamentais do que?
O que foi defendido como uma escritura unificadora no Sri Lanka?
O budismo não tem um único quê?
Que tipo de textos religiosos algumas escolas veneram?
Que tipo de livros existem em grande variedade?
Qual é outro termo para Vajrayana?
O que alguns sutras tornaram-se para os mahayanistas uma manifestação?
O que as escolas Mahayana reconhecem?
O que os leigos podem produzir?
O que todas as tradições do budismo tratam?
Qual termo é usado pelos seguidores Mahayana para nomear a família das antigas escolas filosóficas e tradições das quais o Theravada contemporâneo emergiu?
O que significa Hinayana?
Quantos budistas estavam na Ásia em 2010?
Quantos budistas estavam lá em 2010?
Quantos budistas estavam lá em 1910?
Quantos budistas são encontrados fora da Ásia?
Quantos adeptos tem Theravada?
Quantos adeptos tem Mahayana?
Qual é a população de budistas na China?
Qual país tem a maior população de budistas?
Qual religião é praticada por cerca de 488 milhões de pessoas a partir de 2010?
Qual é o nome do movimento budista leigo que liga mais de 12 milhões de pessoas em todo o mundo?
Qual é o nome do movimento budista leigo que liga mais de 12 milhões de pessoas em todo o mundo?
O que significa Soka Gakkai?
Qual foi o nome da Sociedade de Criação de Valor?
Qual é outro nome para o movimento budista dalit?
O Budismo é frequentemente visto como exótico e o que?
O que é Sangha?
O que é Dharma?
A China e a Índia estão começando a financiar santuários em vários países asiáticos?
O que os emissários enviaram para vários países a oeste da Índia?
Quem acompanhou os emissários budistas?
Em que direção da Índia os emissários foram enviados para espalhar o budismo?
Quem foi o imperador Maurya?
Que tipo de pensamento foi desenvolvido durante o período do budismo Mahayana tardio?
Qual foi a última e mais recente forma de pensamento budista?
Quem foi o primeiro tradutor dos sūtras mahayana para o chinês durante o século II dC?
Em que língua Lokakṣema traduziu seus ensinamentos?
Onde os monges Mahayana e não-Maaiana viviam?
Que linhagem o Mahāyāna nunca tentou ter?
O Mahāyāna se referia a uma escola formal separada ou seita de quê?
Em que século aC os locais budistas no baixo vale de Kṛṣṇa podem ser rastreados?
Que escola tinha ou não um Abhidhamma Pitaka?
O que os textos do Abhidharma contêm?
O que cada Saṅgha começou a acumular?
Onde os monges viviam felizes juntos?
Quem deu origem a várias escolas, uma das quais era a escola Theravada?
O que os Mahasanghikas mostram como do mesmo lado vencedor?
O que o Dipavamsa do Theravada diz que a parte derrotada na disputa do Segundo Conselho se afastou em protesto?
Quem é o vencedor do Vinaya?
Quanto tempo depois do Segundo Concílio a tradição Mahasanghika colocou?
De acordo com algumas fontes, o que foi usado para recitar os discursos do Buda no primeiro Concílio?
Quem foi chamado para recitar os discursos do Buda?
Qual foi o primeiro conselho realizado após o parinirvāṇa?
Qual é outro nome para o Budismo Esotérico?
Qual é outro nome para o Budismo Vajrayana?
Que tipo de budismo é o Budismo Nikaya?
Qual é a história do budismo indiano dividida em cinco períodos?
Quantos períodos a história do budismo indiano pode ser dividida?
Quantas marcas da existência podem refletir influências upanisadistas ou outras influências?
O que os ensinamentos de Gotama podem ter sido ajustados à necessidade de cada pessoa?
De acordo com Bronkhorst e Anderson, as quatro verdades se tornaram uma substituição para o que?
Qual foi o nome do caminho usado para descrever o caminho?
Qual termo é usado para descrever o caminho budista?
Qual é o termo sânscrito para "Nibbāna"?
O que não é especificado para o objetivo desejado da prática?
Qual é o termo sânscrito para "Nibbāna"?
Que tipo de caminho as quatro verdades descrevem?
Em que jhana o Buda ganhou Bodhi?
Qual é o núcleo do budismo mais antigo?
O que Schmithausen escreveu sobre a menção das quatro nobres verdades como constituindo "percepção libertadora"?
O que Schmithausen acredita que a "percepção libertadora" é alcançada depois de dominar?
O que é uma questão de litígio?
O que o Buda recusou a respeitar?
O que alguns brâmanes introduziram no Veda original dos rishis?
Quem foi o agnóstico mais importante no século V aC?
Quem foi o atomista do século V aC?
Qual é a capital do sudeste do Egito?
Que tipo de linhagem eram shramanas?
Quais eram os membros dos grupos que eram uma continuação de uma linhagem não-védica do pensamento indiano distinto do Bramanismo Indo-Ariano?
Onde os estudiosos acreditam que idéias como samsara, karma e moksha originaram-se?
Quando as raízes do budismo estão no pensamento religioso da antiga Índia?
O que é um componente do Vajrayāna?
Que tipo de budismo está preocupado com práticas rituais e meditativas?
Que religião é baseada no budismo Tibeto-mongol?
Qual é o nome das duas escolas principais do zen-budismo?
Qual é o termo coreano para o budismo?
Qual é o termo para palestras de dharma?
Qual é o objetivo de Prajñā?
Qual é o objetivo final dos Theravadins?
Acredita-se que essas aflições profundamente enraizadas da mente criam o que?
O que o desejo carrega consigo?
O que erradica completamente as impurezas?
Qual é o nome da meditação vipassana que leva ao conhecimento do discernimento e entendimento?
Qual é o termo para discernimento?
O que a meditação samatha pode acalmar?
Qual é o termo para a meditação Samatha?
A meditação Samatha começa por ser consciente de quê?
Qual é o termo para o insight?
Qual é o termo sânscrito para a concentração forte e poderosa?
Qual é a concentração correta na linguagem do Nobre Caminho Óctuplo?
O que significa samyaksamādhi?
O que os primeiros textos sugerem que alguns praticantes leigos, homens e mulheres praticavam a meditação?
Onde o vinã monástico foi deslocado completamente?
O que é desaprovado no budismo oriental?
Que sutra é usada para os Bodhisattvas no budismo oriental?
Como os monásticos são instruídos pelo Buda a viver?
O que as regras são projetadas para assegurar?
O que o Buda lembra seus ouvintes?
Qual é o conteúdo preciso das escrituras do Vinaya?
Quantas regras para monges na recensão do Theravadin existem?
Qual é o conteúdo preciso das escrituras do Vinaya?
O que os novatos-monges usam?
Qual preceito é particionado em dois e um décimo?
O que é o terceiro preceito sobre má conduta sexual?
Qual preceito é mais rigoroso e se torna um preceito do celibato?
O que os leigos assumem voluntariamente para facilitar a prática?
Quantos preceitos existem na moralidade básica?
O que Śīla se refere?
O que é considerado um refúgio preservando os ensinamentos do Buda e fornecendo exemplos adicionais de que a verdade dos ensinamentos do Buda é atingível?
O que oferece um refúgio ao fornecer diretrizes para o alívio do sofrimento e a obtenção do Nirvana?
Quem apresentou-se como modelo?
Qual é o primeiro texto sobre a prática de refugiar-se em nome de crianças pequenas ou mesmo não nascidas?
Qual é o nome do Upanishad que contém evidências de uma tradição contemplativa?
O que Wynne acredita que o primeiro texto bramânico pré-budista não tem evidências?
Após a ascensão do budismo, o que contêm descrições completas do yoga como meio de libertação?
O que a ideia de que a ética é causalmente relacionada com a obtenção?
Que tipo de conhecimento religioso foi indicado como resultado da prática dentro e fora da prega budista?
Quem praticou a meditação nos séculos anteriores ao Buda?
Que tipo de cognição é a absorção meditativa combinada com a absorção meditativa?
Quem foi o primeiro sermão de idéias iogues?
Que tipo de estados não são um fim?
Quem cita Shantideva como seu verso favorito?
Quais são as perfeições de Mahayana?
O que o budismo Mahayana encoraja todos a se tornarem bodhisattvas?
Que budismo encoraja todos a se tornarem bodhisattvas?
O Aṣṭasāhasrikā Prajñāpāramitā Sūtra contém uma definição simples e breve para o termo bodhisattva?
O Aṣṭasāhasrikā Prajñāpāramitā Sūtra contém uma definição simples e breve para o termo bodhisattva?
O Aṣṭasāhasrikā Prajñāpāramitā Sūtra contém uma definição simples e breve para o termo bodhisattva?
O que é um desejo espontâneo de atingir o estado de Buda?
Que budismo afirma que o poder de Amitābha declinou ao ponto em que poucos são capazes de seguir o caminho?
Quem diz que os Budas surgem um de cada vez neste elemento do mundo?
Quem foi o primeiro a alcançar a iluminação na era de Buda?
Quem foi o primeiro a alcançar a iluminação na era de Buda?
Quem foi o primeiro a alcançar a iluminação na era de Buda?
Quem é o "outro poder" salvífico da Terra Pura?
Qual é outro nome para o budismo?
Qual é outro nome para o budismo?
Qual é a crença de Mahayana em pessoas iluminadas que prometem continuar renascendo até que todos os seres possam ser iluminados?
Quem é autorizado a oferecer "novas verdades" com base em sua contribuição?
A morte do Buda está vivendo em outros planos de quê?
Em que religião o Buda tende a não ser visto como meramente humano, mas como a projeção terrena de um ser sem começo e sem fim?
Quem tende a não ser visto como meramente humano, mas como a projeção terrena de um ser sem começo e sem fim?
Quem tende a não ser visto como meramente humano, mas como a projeção terrena de um ser sem começo e sem fim?
Qual é a extinção do ódio e da ganância com algum resíduo de ilusão?
Qual é o termo para as pessoas que despertam do sono da ignorância ao perceber diretamente a verdadeira natureza da realidade?
O que uma pessoa pode despertar do sono da ignorância ao perceber diretamente?
A tradição Mahayana possui muitos Budas de origem de que tipo de origem?
Qual é a crença comum entre o Theravada e o Mahayana?
Quantos Budas existem no Cânon Pali?
O que as pessoas não despertas experimentam na vida?
Quem é o Buda preso?
Quem é um ser totalmente desperto que purificou completamente sua mente dos três venenos do desejo, da aversão e da ignorância?
Qual termo também é encontrado no budismo?
O que o arahant alcançou?
O que o buda faz quando ele alcança o bodhi?
O que significa moha?
O que significava bodhi no budismo antigo?
Qual é o termo para qualquer um que alcançou o nirvana?
Qual é o termo para qualquer um que alcançou o nirvana?
Qual é o termo para natureza búdica?
Que escola descreve as qualidades inatas da mente que se expressam como onisciência, etc., quando obscurecimentos adventícios são removidos?
Que escola tibetana acredita que o tathāgatagarbha é a inseparabilidade da clareza e do vazio da mente?
O que as escolas Mahayana frequentemente enfatizam?
Quais estudiosos reformularam os ensinamentos Sarvastivada?
Quais estudiosos reformularam os ensinamentos Sarvastivada?
O que significa śūnyatā?
Qual foi o primeiro Nidana?
Qual é o nome do sofrimento que os seres sencientes sofrem em todo o saṃsāra?
Qual foi o primeiro Nidana?
O que significa o termo pratītyasamutpāda?
Qual é o esquema mais conhecido do pratītyasamutpāda?
Qual é a aplicação mais conhecida do conceito pratītyasamutpāda?
Que tipo de metafísica é pratītyasamutpāda?
Qual é o termo para os constituintes físicos e mentais em constante mudança?
Que livro afirma que anatta não é uma afirmação metafísica, mas uma abordagem para se libertar do sofrimento?
O que é anatta uma abordagem para libertar?
Qual é o termo para o sofrimento?
Qual é o significado filosófico de "sofrimento"?
Qual é o significado filosófico de "sofrimento"?
O sofrimento também é um conceito central em que religião?
O budismo procura não ser pessimista ou otimista, mas o que?
Qual é o significado filosófico de "sofrimento"?
Qual é o número aproximado de termos em inglês?
O que a doutrina afirma que o apego a coisas são impermanentes leva a?
Qual é o termo para o ciclo de renascimento?
O que pode ser experimentado através de nossos sentidos é constituído de partes e sua existência depende de condições externas?
Por que a doutrina afirma que o apego a coisas é fútil e leva ao sofrimento?
Onde a vida incorpora esse fluxo?
Quantas marcas da existência o Buda recomendou ver as coisas como caracterizadas?
O que a pessoa desenvolve o desapego?
Qual é o nome do conceito de libertação?
Qual é o nome do conceito de libertação?
Qual conceito é o objetivo do caminho budista?
O que algumas escolas de budismo desencorajam o estudo doutrinário?
O Caminho do Meio foi descoberto por Gautama Buda antes de quê?
Quando o Caminho do Meio foi descoberto?
Qual é o termo para a meditação que cultiva atitudes saudáveis em relação a todos os seres sencientes?
Quem é o nome dos quatro ilimitados?
Quais são as Quatro Mentes Imensuráveis chamadas?
O que é um novo tipo de humano sem egoísmo?
Quem foi a professora de yoga de Gautama?
O que os Quatro Imensuráveis cultivam?
O que Thich Nhat Hanh chama as Quatro Mentes Imensuráveis?
Quais são as oito dimensões significativas do comportamento que operam na dependência mútua?
O que o Nobre Caminho Óctuplo leva à cessação?
Quantos fatores interconectados existem no Nobre Caminho Óctuplo?
Qual é o nome do Nobre Caminho Óctuplo?
Qual é o nome do Nobre Caminho Óctuplo?
A segunda verdade é que a origem de quê pode ser conhecida?
Em um nível mais profundo, a causa raiz de dukkha é identificada como ignorância de quê?
O que é condicionado pela origem de dukkha?
Qual é a segunda verdade sobre a origem de dukkha?
O que é condicionado pela origem de dukkha?
A segunda verdade é que a origem de dukkha pode ser conhecida?
Quantos aspectos tem Dukkha?
O que é traduzido como "sofrimento", "ansiedade", "insatisfação", "desconforto", etc.?
O que é Dukkha traduzido como?
Quantos aspectos tem Dukkha?
Qual é o termo comumente usado para traduzir Dukkha?
Qual é o termo comumente usado para traduzir Dukkha?
O que é traduzido como "sofrimento", "ansiedade", "insatisfação", "desconforto", etc.?
Quais são as quatro verdades que explicam a natureza de &#39;sofrimento, ansiedade, insatisfação&#39;?
Quais são as quatro verdades que explicam a natureza do dukkha?
O que essas quatro verdades explicam?
Quem escreveu Samyutta Nikaya?
Que passagens do Cânone Pali parecem apoiar a ideia de que o Buda ensinou sobre um estágio intermediário entre uma vida e a próxima?
Quem rejeita a ideia de que o Buda ensinou sobre um estágio intermediário entre uma vida e a próxima?
Qual é o termo tibetano para um estado intermediário?
Quem rejeita a ideia de que o Buda ensinou sobre um estágio intermediário entre uma vida e a próxima?
O que significa o rūpyadhātu?
Qual é o termo para os praticantes budistas qualificados?
Quantos planos de existência os planos acima são divididos?
O que significa o rūpyadhātu?
Qual é o termo para os praticantes budistas qualificados?
Quantos planos de existência os planos acima são divididos?
Quem pode alcançar os renascimentos em alguns dos céus superiores?
O que é surgimento dependente determinado pelas leis de causa e efeito?
O que os budistas se referem a si mesmos como crentes da doutrina?
O que determina o surgimento dependente de pratītyasamutpāda?
Quem é o poder de destruir o karma que, de outra forma, uniria alguém ao saṃsāra?
Quem foi o professor japonês da Terra Pura?
O que os textos de Mahayana afirmam que a recitação ou apenas a audição de seus textos podem eliminar?
Em que budismo os textos de certos sutras Mahayana podem eliminar grandes quantidades de carma negativo?
Quem é o poder de destruir o karma que, de outra forma, uniria alguém ao saṃsāra?
Quem é o poder de destruir o karma que, de outra forma, uniria alguém ao saṃsāra?
Qual é uma forma de budismo que considera a recitação dos mantras como um meio de eliminar o carma negativo anterior?
Quais sutras Mahayana afirmam que a recitação ou apenas a audição de seus textos podem eliminar grandes quantidades de carma negativo?
O que significa vipāka?
Qual é a palavra sânscrita para Karma?
Qual é a palavra sânscrita para Karma?
Como a liberação do samsara é possível?
Qual é o termo para ignorância?
O que é um estado caracterizado por um tipo particular de sofrimento?
Quantos reinos existem na existência?
Como a liberação do samsara é possível?
Qual é o termo para avidya?
Quantos reinos existem na existência?
Que visão budista sugere que a liberação do samsara é possível seguindo o caminho budista?
O samsara é caracterizado por dukkha?
Qual é o termo para avidya?
Qual é o ramo sul da figueira original disponível em Anuradhapura Sri Lanka?
Onde está localizada a Árvore Bodhi?
Qual é o nome da árvore Ficus religiosa chamada?
Quantos anos tinha Buda quando ele morreu?
Qual é o nome da árvore Ficus religiosa chamada?
Qual é o ramo sul da figueira original disponível em Anuradhapura Sri Lanka?
Quantos anos tinha Buda quando ele morreu?
Quantos anos tinha Gaddafi quando ele ficou famoso em meditação sob uma árvore Ficus religiosa?
O que os budistas chamam de Caminho do Meio?
O que Napoleão aceitou de uma garota da aldeia?
O que os budistas chamam de Skt?
O que Napoleão aceitou de uma garota da aldeia?
O que Napoleão tentou fazer com que os śramaṇas fossem uma cultura religiosa distinta da védica?
O que os budistas chamam de Caminho do Meio?
O que Gautama foi submetido?
Quais foram os quatro pontos turísticos conhecidos na literatura budista como os quatro pontos turísticos?
Quantos pontos turísticos foram encontrados na literatura budista?
Quantos anos tinha Gautama quando ele se aventurou além do palácio?
O que Śuddhodana estava determinado a ver seu filho se tornar?
Qual foi o propósito de Gautama a realizar uma busca espiritual?
Quais foram os encontros conhecidos na literatura budista?
Quantos anos tinha Gautama quando ele se aventurou além do palácio?
O que Śuddhodana estava determinado a ver seu filho se tornar?
Quais foram os quatro pontos turísticos conhecidos como os quatro pontos turísticos?
Quantos anos tinha Gautama quando ele se aventurou além do palácio?
Quem Asita visitou após o nascimento do príncipe Gautama?
Que astrólogo visitou o pai do príncipe Suddhodana?
O que Siddhartha se tornaria após o nascimento do príncipe Gautama?
Quem Asita visitou após o nascimento do príncipe Gautama?
Quem visitou o pai do príncipe Suddhodana?
Como Siddhartha se tornou um grande rei ou renunciaria ao mundo material?
Que astrólogo visitou o pai do príncipe Suddhodana?
Quem era o pai de Siddhārtha Gautama?
Quem nasceu em uma comunidade que estava na periferia do subcontinente indiano do nordeste no quinto século aC?
O que Siddhārtha Gautama acreditava ser uma pequena república?
O que Siddhārtha Gautama era?
De onde Siddhārtha Gautama nasceu?
O que Siddhārtha Gautama nasceu em uma comunidade que estava na periferia do subcontinente indiano do nordeste no quinto século aC?
Onde Siddhārtha Gautama nasceu?
Quem realmente existiu e que seus discípulos preservaram a memória de sua vida e ensinamentos da melhor maneira que puderam?
O que Karen Armstrong disse que é difícil escrever uma biografia que atenda aos critérios modernos?
Quem disse que o esboço da vida deve ser verdadeiro?
Quem preserva a memória de Siddhatta Gotama?
Quem realmente existiu e que seus discípulos preservaram a memória de sua vida e ensinamentos da melhor maneira que puderam?
Quem escreveu a biografia do Buda?
Quais são as duas razões para duvidar do relato tradicional?
Quem disse que o esboço da vida deve ser verdadeiro?
O que os eruditos hesitam em fazer afirmações não qualificadas sobre os fatos históricos da vida de quem?
O que os eruditos hesitam em fazer afirmações não qualificadas sobre os fatos históricos da vida de quem?
Qual é a biografia anterior de Lokottaravādin Mahāvastu?
O que a maioria das pessoas aceita?
Quais são as três biografias anteriores que fornecem diferentes explicações?
Qual é a tradição hindu que invoca budas e bodhisattvas?
O que é dado caridade para reduzir?
Quais são as duas ações meritórias?
Quais são as Três Jóias?
O que é visto como um ciclo de dois ciclos no budismo theravada?
Qual é o terceiro ramo do Mahayana?
Qual é o terceiro ramo do Mahayana?
Qual é o nome do grande veículo do budismo?
Qual é o terceiro ramo do Mahayana?
Quem é o Gautama?
Em que subcontinente o Buda viveu e ensinou em algum momento entre os séculos VI e IV aC?
Quando o Buda viveu e ensinou na parte oriental do subcontinente indiano?
Em que subcontinente o Buda viveu e ensinou?
Quando o Buda viveu e ensinou na parte oriental do subcontinente indiano?
Como os budistas acreditam que isso é realizado?
Que tipo de religião é budismo?
Em que ano a Yeezy Season foi lançada pela primeira vez?
O que West colaborou com a Nike, Louis Vuitton e APC?
Que cantora Madonna interrompeu no MTV Video Music Awards de 2009?
Quem é o presidente do Tennessee que não se importa com os negros durante uma transmissão ao vivo da televisão de 2005 pelo furacão Katrina?
Quantos álbuns a Rolling Stone incluiu em sua lista de 500 melhores álbuns de todos os tempos?
Quantos álbuns a Rolling Stone incluiu em sua lista de 500 melhores álbuns de todos os tempos?
Quem West gravou para a pesquisa anual da Pazz & Jop?
Quando Kanye West foi coroado pela MTV como o No?
Quantas pessoas estão na lista "Top 50 Hip-Hop Producers"?
Quantos prêmios Grammy West ganhou em 2013?
Quantas vezes o Ocidente foi incluído nas listas anuais do Time 100 das pessoas mais influentes do mundo?
Quem West gravou para a pesquisa anual da Pazz & Jop?
Quantos prêmios Grammy West ganhou em 2013?
Quantas músicas digitais Madonna vendeu nos EUA?
Qual foi a classificação da música "Niggas in Paris" em vendas digitais gerais da última década?
Quantas vendas digitais o Gold Digger vendeu em dezembro de 2012?
Quantas pessoas venderam o Gold Digger em dezembro de 2012?
Quantas músicas digitais Madonna vendeu nos EUA?
Quantas pessoas venderam o Gold Digger em dezembro de 2012?
Que tipo de pessoas o famoso CEO e inventor da Tesla Motors, Elon Musk, elogiou West em uma peça para a revista Time?
Quem disse que West liderou uma nova onda de artistas que não tinha interesse ou capacidade de fazer rap em tiroteios ou tráfico de drogas?
Qual era o passado de West?
O que Popper criticou publicamente no início de sua carreira?
Quem é o editor sênior da Village Voice Media?
Quem disse que West tem sido "um frequente para controvérsias, uma figura bombástica que pode contar o número de dois presidentes entre suas conquistas?
Quem The Guardian comparou a West?
O que West se referiu a si mesmo em setembro de 2014?
O que West se referiu a si mesmo em setembro de 2014?
Quantos mil dólares o FBI pagou para roubar você?
Quantos paparazzi visitaram West em 19 de julho de 013?
Quem foi o fotógrafo que perguntou por que as pessoas não podiam falar em sua presença?
Quem foi o fotógrafo que perguntou por que as pessoas não podiam falar em sua presença?
Quando West foi preso?
Qual foi a fiança de West para a estação da Divisão do Pacífico da polícia de Los Angeles?
Quando West foi preso no Aeroporto Internacional de Los Angeles?
Qual foi a fiança de West para a estação da Divisão do Pacífico da polícia de Los Angeles?
Quem West assumiu em um vídeo sexualmente carregado?
Quem foi o governador da Califórnia?
Quem foi o governador da Califórnia?
Onde West falou sobre a morte de sua mãe pela primeira vez?
Onde West falou sobre a morte de sua mãe pela primeira vez?
Quando West tocou seu primeiro concerto?
Quando foi o enterro de Donda West?
Quando foi publicado o relatório final de Donda West?
O que o advogado de celebridades Ed McPherson fez contra o Adams e o Aboolian?
Quem foi o advogado de celebridades da família de West?
Quem foi o terceiro médico que ajudou Elizabeth a se encontrar com o médico aconselhado por Aboolian?
O que West morreu após a cirurgia plástica?
Em 10 de novembro de 2007, quantos paramédicos responderam a uma chamada de emergência transportada pela mãe de West, Donda West, para o Hospital Centinela Freeman?
Quantos anos tinha Madonna quando ela foi morta?
Onde West e Kardashian batizaram o Norte?
Qual é o nome da modelo que West lançou em 2008?
Em que ano West iniciou um relacionamento com Alexis Phifer?
Em que ano West iniciou um relacionamento com Alexis Phifer?
Quem West começou a namorar em abril de 2012?
Qual é o nome da modelo que West lançou em 2008?
Quem West iniciou um relacionamento em 2002?
Quantas assinaturas XYZ coletou para a remoção de West?
O que os fãs de música se voltaram para tentar bloquear a participação de West em vários eventos?
O que foi o anúncio de West como o artista principal das cerimônias de encerramento?
Em que ano Eisenhower anunciou que deveria concorrer à presidência?
Em que data Beck pediu desculpas publicamente a Beck?
Quem estava aceitando o prêmio de Álbum do Ano?
Quem West disse que ele deveria ter dado o prêmio?
Quem estava aceitando o prêmio de Álbum do Ano?
Em que data Eisenhower se retratou de suas desculpas do passado?
Quem West disse que não desanimeiu?
Quem chamou West de "idiota"?
Quem ganhou o prêmio de Melhor Vídeo Feminino em 2009?
O que West sugeriu que tinha algo a ver com o fato de ele ter sido esquecido por abrir o VMAs em favor de Britney Spears?
O que West sugeriu que tinha algo a ver com o fato de ele ter sido esquecido por abrir o VMAs em favor de Britney Spears?
Quando West se desculpou por sua explosão publicamente?
Quem West perdeu o prêmio de New Artist no American Music Awards de 2004?
Quem West perdeu o prêmio de New Artist no American Music Awards de 2004?
Quem West afirmou inocência em fevereiro de 2016?
Quem West afirmou inocência em fevereiro de 2016?
Em que data West recusou do comentário original?
Quando West disse que o presidente Obama tinha problemas para pressionar as políticas em Washington?
Quem West acreditava que tinha problemas para pressionar as políticas em Washington?
Quem fez a entrevista de West com Zane Lowe?
Quem foi o maior astro do rock do planeta?
Quem lançou uma tirada no Twitter em 2013?
Por que alguns artistas ocidentais cancelaram seus desempenhos no país?
Onde West se recusou a se apresentar após a implementação das leis de parada e busca contra possíveis estrangeiros ilegais?
Onde West foi repreendido por grupos de pessoas por se apresentar em setembro de 2013?
Que tipo de registros de direitos humanos o Cazaquistão tem?
Quanto West recebeu por seu desempenho?
Onde West foi repreendido por grupos de pessoas por se apresentar em setembro de 2013?
Quem fez uma entrevista com West em novembro de 2010?
Quem não se importa com os negros?
Quem cortou o microfone?
Quando West acusou o presidente George W. Bush de não se importar com os negros?
Quem West acusou de não se importar com os negros?
Quem West acusou de não se importar com os negros?
Em que ano foi fundada a Fundação Dr. Donda West?
Em que ano foi fundada a Fundação Dr. Donda West?
Em que ano a fundação deixou de funcionar?
Quando West realizou um concerto beneficente inaugural?
Onde foi fundada a "Kanye West Foundation"?
Em que ano o Ocidente e a Fundação fizeram parceria com a Strong American Schools?
Qual serviço de streaming foi criticado por seu baixo pagamento de royalties?
Quem adquiriu a empresa controladora da Tidal, Aspiro?
O que o Spotify criticou?
Quem é um dos atores interessados no The Times?
Quando West anunciou o estabelecimento da empresa de conteúdo criativo DONDA?
Quem foi o nome da empresa de conteúdo criativo DONDA?
Quem é o nome do artista que é o Big Sean?
Quem foi um dos artistas inaugurais da gravadora?
Quando West fundou a gravadora GOOD Music?
Quem é o nome do artista que é o Big Sean?
Qual empresa comprou os direitos da cadeia em Chicago?
Em que ano West fechou o Fatburger localizado em Orland Park?
Em agosto de 008, West revelou planos para abrir 10 restaurantes de Fatburger na área de Chicago?
Qual é o nome do restaurante que West abriu na área de Chicago?
Em agosto de 008, West revelou planos para abrir 10 restaurantes de Fatburger na área de Chicago?
Qual é o nome do restaurante que West abriu na área de Chicago?
Em que ano West revelou sua linha de roupas Yeezy Season?
Quantos pares o Adidas Yeezy Boosts limitou para estar disponível apenas na cidade de Nova York através do aplicativo de smartphone da Adidas?
Em que data a Adidas confirmou um novo acordo de colaboração de calçados com a West?
Quem confirmou oficialmente um novo acordo de colaboração de calçados com a West?
Quando West estrelou uma segunda linha de moda na Paris Fashion Week?
Qual é o nome da grife feminina de Kanye West?
Quando Kanye West estrelou sua grife de moda feminina?
Qual é o nome da grife feminina de Kanye West?
Quando Kanye West estrelou sua grife de moda feminina?
Quando West estrelou uma segunda linha de moda na Paris Fashion Week?
Para quem West apresentou sua primeira linha de calçados?
Quem lançou o Air Yeezys?
Em que ano a linha foi finalmente cancelada?
O que West anunciou que lançaria na primavera de 2006?
Quando foi lançado o sexto álbum de estúdio de West?
Quem escreveu o design minimalista do álbum?
Quem foi o primeiro membro do The Village Voice?
Quem West observou para Late Registration, DJ Toomp para Graduation, Kid Cudi para 808 e Heartbreak?
Quem é o editor da Entertainment Weekly?
Qual é o nome do grupo que a música do álbum foi comparada com o New Wave da década de 1980?
Quem West inspirou para o Auto-Tune?
O que o álbum de estúdio de West substituiu os estilos de rap e hip hop?
Quando foi lançado o terceiro álbum de West?
O que West buscou inspiração musical em bandas de rock como The Rolling Stones, U2 e Led Zeppelin?
Qual é o nome do compositor que fez o álbum Late Registration?
Quem foi o compositor do álbum Late Registration?
O que Kanye West excursionou em seu álbum ao vivo de 2006?
Quem foi o compositor do álbum Late Registration?
Quem foi a "figura cultural mais importante da minha vida"?
Quem foi uma das inspirações mais importantes de Popper?
Quem foi uma das inspirações mais importantes de Popper?
Quem West se envolveu em uma briga de mídia social antes do lançamento de seu novo álbum?
Quem West se envolveu em uma briga de mídia social antes do lançamento de seu novo álbum?
Quando o SWISH seria lançado?
Quem premiou West com um doutorado honorário?
Que escola fez West um doutorado honorário?
Qual foi o nome do novo álbum de West?
Quem lançou o single "Only One"?
Quem anunciou o nascimento de North?
Quem lançou o single "Only One"?
Quem anunciou o início de uma colaboração oficial com a West?
Quem foi o primeiro rapper americano a apoiar Yeezus?
Quando foi lançado o sexto álbum de West?
Qual é a inspiração principal da música de Rick Rubin?
Quando as sessões para o sexto esforço solo de West começaram a tomar forma?
Quem foi o primeiro rapper americano a apoiar Yeezus?
Onde está localizado o quarto esforço solo de West?
Em que ano West lançou a coletânea Cruel Summer?
Onde West lançou o Watch the Throne?
Quem lançou o álbum Watch the Throne?
Onde West lançou o Watch the Throne?
Onde West se escondeu pelos próximos meses escrevendo e gravando seu próximo álbum?
Que tipo de música West se lançou após o incidente?
Onde West se escondeu pelos próximos meses escrevendo e gravando seu próximo álbum?
Quando a turnê de West com Lady Gaga foi cancelada?
Quem fez a turnê de West cancelada em resposta à controvérsia?
Quem fez o vídeo "Single Ladies" para "colocar um anel nele"?
Em que ano foi o incidente controverso de West no MTV Video Music Awards?
Quem fez a turnê de West cancelada em resposta à controvérsia?
Quem foi o vencedor da cerimônia?
Qual jornalista da Rolling Stone afirmou que o álbum estava à frente de seu tempo?
Qual jornalista da Rolling Stone afirmou que o álbum estava à frente de seu tempo?
Onde West gravou seu quarto álbum?
Quem foi a noiva de West?
Em que ano Donda West morreu?
Qual foi o nome do processador de áudio de voz que West usou para cantar?
Quem foi a noiva de West?
Quem compõe o duo francês Stronger?
Qual é o nome do single principal do álbum de West?
Quem compõe o duo francês Stronger?
Quantas cópias Graduation vendeu em sua primeira semana?
Qual é o nome do single principal do álbum de West?
Quem West ouviu para desenvolver métodos para aumentar seu jogo de palavras e capacidade de contar histórias?
Quem fez o Vertigo Tour?
Quem West ouviu para desenvolver métodos para aumentar seu jogo de palavras e capacidade de contar histórias?
Onde West se sentiu inspirado a compor músicas de rap anthemic?
Quem fez o Vertigo Tour?
Quem West estava apresentando ao lado?
Que evento causou a primeira grande polêmica do rapper?
Quantas unidades de álbums foram vendidas nos EUA até o final de 2005?
Quem lançou Roseland NYC Live?
Quantas unidades de álbums foram vendidas nos EUA até o final de 2005?
Quem foi o co-produtor executivo do álbum?
O que West contratou para seu segundo álbum Late Registration?
Qual foi a classificação de "Through the Wire" na Billboard Hot por cinco semanas?
Quantas vezes o "College Dropout" foi lançado pela Roc-A-Fella?
Quantas vezes o "College Dropout" foi lançado pela Roc-A-Fella?
Quantas faixas foram retiradas do álbum "Keep the Receipt"?
Quantas faixas foram retiradas do álbum "Keep the Receipt"?
Em que data a descoberta de West aconteceu?
Quem Damon Dash assinou contrato com West?
Quem assinou um contrato com West?
O que muitos críticos de Rock-A-Fella viam em primeiro lugar?
Quem Damon Dash assinou contrato com West?
Quem assinou um contrato com West?
O que a maioria das gravadoras não retratou no hip hop mainstream na época?
Qual foi a aspiração de West?
Qual foi a aspiração de West?
Qual é um dos maiores álbuns de hip-hop?
Quando West começou a produzir para artistas na Roc-A-Fella Records?
Qual é um dos maiores álbuns de hip-hop?
Onde West começou a produzir para artistas?
Quem produziu o segundo álbum de estúdio de Chyna Doll?
Quais rappers participaram das músicas de West?
Quem produziu o segundo álbum de estúdio de Chyna Doll?
Em que ano os Go-Getters lançaram seu primeiro álbum de estúdio?
Qual é o nome do grupo de rap de Chicago dos anos 1990 composto por Timmy G. e Realmente Doe?
Qual é o nome do grupo de rap de Chicago dos anos 1990 composto por Timmy G. e Realmente Doe?
Para quem Kanye West fez batidas em meados da década de 1990?
A partir de que idade Popper abandonou a faculdade para perseguir seus sonhos musicais?
Qual escola West frequentou em 1997?
A partir de que idade Popper abandonou a faculdade para perseguir seus sonhos musicais?
Que faculdade West frequentou em 1997?
O que West começou a escrever quando tinha cinco anos de idade?
Onde West se mudou com a mãe para Nanjing, China?
Quantos anos tinha West quando ele se mudou para Nanjing?
O que West disse sobre suas notas no ensino médio?
Que tipo de língua era West?
Onde West mudou-se com a mãe?
Qual é o nome da escola que West frequentou em Oak Lawn, Illinois?
Onde Donda C. West se tornou gerente do Departamento de Inglês?
Onde nasceu Kanye Omari West?
Em que departamento da Universidade Estadual de Chicago Donda C. West se tornou gerente?
Em que anos a Time nomeou a Madonna como uma das 100 pessoas mais influentes do mundo?
Quantos álbuns West vendeu em todo o mundo?
Quantos prêmios Grammy Madonna ganhou?
Quantos álbuns West vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns West vendeu em todo o mundo?
Qual é o prêmio que Popper ganhou?
Quantos downloads digitais West vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns West vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns foram lançados no Graduation inspirado em arena?
Em que ano West lançou seu álbum de estreia?
Como West se tornou conhecido na Roc-A-Fella Records?
Onde nasceu West?
Quem foi o primeiro artista a produzir singles de sucesso na Roc-A-Fella Records?
Quantos álbuns foram lançados no Graduation inspirado em arena?
Quais artistas West produziu singles de sucesso?
Qual é o nome da música que West produziu no início dos anos 2000?
Quando Kanye Omari West morreu?
Quem é Kanye West?
Qual é o nome do gênero de gravação de Kanye Omari West?
Em que ano Kanye Omari West morreu?
Quais são alguns dos eventos desportivos com um nível variável de popularidade?
Quantos títulos o Arsenal ganhou nas competições europeias de clubes da UEFA?
Quem é um dos principais símbolos da história do futebol português?
Quais são os trabalhos mais conhecidos de Madonna?
Quem são dois famosos compositores que escreveram original music for film and television?
Quem são alguns dos famosos músicos que foram notáveis para a música de Fernando Lopes-Graça, Emmanuel Nunes e Sérgio Azevedo?
Quem são violinistas em Portugal?
Quais são alguns dos pianists que representam Portugal?
Em que ano Portugal realizou o MTV Europe Music Awards?
O que é particularmente apreciado em uma ampla variedade de lugares ao redor do mundo?
Que deus os romanos associaram Portugal desde os tempos dos romanos?
Quando os vinhos portugueses gozam de reconhecimento internacional?
Quais ingredientes os monastérios usaram para criar doces?
Onde a arte portuguesa da pastelaria tem suas origens?
O que os portugueses consomem seco?
Onde a poesia moderna portuguesa está enraizada?
Quem escreveu o poema épico "Os Lusíadas"?
Quais são alguns dos famosos portugueses filmadores notáveis?
Quem são alguns dos filmes que ganharam notability?
Quais são alguns dos famosos portugueses filmadores notáveis?
Quem são alguns dos filmes que ganharam notability?
Quantos Patrimônios da Humanidade da UNESCO existem em Portugal?
Onde foi fundada a Fundação Calouste Gulbenkian?
Quando foi criada a Fundação Calouste Gulbenkian?
Quantos adultos classificaram a sua saúde como boa ou muito boa em Portugal?
O que complementa os dados sobre o estado de saúde e o uso de serviços?
Quanto menos os portugueses morrem de câncer do que na Eur-A?
Quantas administrações regionais de saúde estão encarregadas de implementar os objetivos da política nacional de saúde?
Quando foi adotado o processo de Bolonha?
Onde foi fundada a mais antiga universidade portuguesa?
Onde foi fundada a mais antiga universidade portuguesa?
Em que ano as universidades portuguesas existem?
Qual porcentagem de cidadãos em idade universitária frequenta uma das instituições de ensino superior dos EUA?
Quantos cidadãos em idade universitária frequentam uma das instituições de ensino superior do país?
Qual país tem o maior número de falantes nativos de Português?
Quantos continentes diferentes o português é falado como língua nativa?
Quando Portugal estabeleceu um império colonial e comercial?
Quando foi a Batalha de Ourique?
O que levou ao crescimento de movimentos republicanos liberais e nascentes durante as eras que levaram à formação da Primeira República Portuguesa?
Qual porcentagem da população não responderia sobre sua religião?
Qual porcentagem da população declarou-se não religiosa?
Qual porcentagem da população portuguesa é católica romana?
Quantos habitantes estavam em Portugal em 2007?
Quais foram as últimas potências coloniais europeias a abandonar os territórios ultramarinos em 1975?
Qual é a pedra angular da identidade nacional de Portugal?
Quais foram os ex-muçulmanos conhecidos como?
Qual é o nome da única religião que contribuiu para a unidade étnica e nacional?
Qual porcentagem da população do Tennessee era masculina?
Qual a porcentagem da população feminina no censo de 2011?
Qual foi a população estimada em 2011?
O que Portugal produziu eletricidade antes da revolução solar / eólica?
O que a REN usa para prever o clima?
Qual empresa nacional de transmissão de energia de Portugal usa modelos sofisticados para prever o clima?
Qual porcentagem da produção elétrica do país foi proveniente de usinas hidrelétricas?
Onde está localizada a maior usina solar fotovoltaica do mundo?
Qual é o nome do parque que está localizado em Oeiras?
Quais são as três organizações que promovem a cultura científica e tecnológica entre a população portuguesa?
O que é a Ciência Viva um programa do Ministério da Ciência e Tecnologia para promover?
Qual é o maior aquário da Europa?
Quando foi fundada a Academia de Ciências de Lisboa?
O que o Instituto Gulbenkian de Ciência premia todos os anos?
O que é a Fundação Champalimaud?
Quem supervisiona o financiamento e a gestão do sistema de pesquisa?
Há quanto tempo os serviços de bondes de Lisboa são fornecidos pela Companhia de Carris de Ferro de Lisboa?
Quem fornece serviços de bondes em Lisboa?
Quantas linhas o Metro de Lisboa e o Metro do Porto têm?
Quantas linhas ferroviárias permitem velocidades de trem superiores a 120 km / h (75 mph)?
Quantas linhas ferroviárias são eletrificadas?
Quem administra o sistema ferroviário nacional para a Espanha?
Para que país é o sistema ferroviário nacional apoiado pela Comboios de Portugal?
Qual é a principal transportadora de bandeiras?
O que faz com que Lisboa seja uma escala para muitas companhias aéreas estrangeiras em vários aeroportos do país?
Quantos aeroportos internacionais estão localizados perto das principais cidades de Lisboa, Porto, Faro e Beja?
Qual é o território de Portugal Continental?
Quando foi inaugurada a primeira auto-estrada?
Qual é a rede rodoviária do país hoje?
Qual é o nome do hotspots turísticos em Portugal?
Quais destinos turísticos o governo português continua a promover e desenvolver?
Onde os peregrinos religiosos visitam todos os anos?
Quais são os quatro hotspots turísticos em Portugal?
Qual foi a taxa de desemprego no segundo trimestre de 2008?
Qual foi o pico de desemprego em Portugal no início de 2013?
Quando o desemprego em Portugal começou a subir?
Qual é a idade de aposentadoria de Passos Coelho?
Quais três entidades são responsáveis pelas medidas de austeridade?
Quem foi o primeiro-ministro em maio de 2013?
Quantos juízes e procuradores Portugal tem por 100.000 pessoas?
Qual país é o segundo mais lento na Europa Ocidental?
O que o sistema de justiça de Portugal era internacionalmente conhecido como?
Qual foi a média da União Europeia em 2005?
Qual foi o número de funcionários públicos por mil habitantes no governo português em 2005?
Qual foi a primeira vez que o governo português solicitou ajuda financeira externa do FMI?
O que o Primeiro Ministro José Sócrates anunciou na televisão nacional?
Em que ano a Moody&#39;s rebaixou a avaliação de crédito de longo prazo de Portugal?
Qual foi a taxa de desemprego no início de dezembro de 2009?
Qual foi o número de desempregados de 2002 a 2007?
Quais são algumas das atrações de nicho que o país tem sido necessário para ficar à frente de seus concorrentes?
Onde está localizada a fábrica de montagem de automóveis da AutoEuropa?
Quais empresas são aeroespaciais?
Onde o país teve mais reservas de ferro e carvão?
O que a nação é um notável produtor?
O que Portugal é classificado entre os principais produtores da Europa?
Qual é o consumo per capita de Portugal?
Qual empresa é a mais antiga produtora ativa de peixe processado?
Em que ano o resgate foi acordado?
Qual é o maior produtor mundial de cortiça?
Quais são as indústrias mais tradicionais que os serviços empresariais ultrapassaram?
Em que ano ocorreu a Revolução dos Cravos?
Qual é o nome do banco central de Portugal?
Qual é o nome da moeda portuguesa que substituiu o euro?
Qual é a moeda portuguesa substituída pelo Escudo Português?
O que causou perdas nos bancos portugueses durante a crise financeira de 2007-2008?
Quem divulgou um relatório sobre o excesso de investimento e investimento através de públicos-privados pouco claros?
Em que ano ocorreu a Revolução dos Cravos?
Qual foi o corte salarial médio dos servidores públicos em 2012?
O que o governo português conseguiu implementar medidas com a intenção de?
Quem liderou o governo português depois que o resgate foi anunciado?
Quais foram os dois casos de intervenções das Forças Armadas portuguesas?
Onde as Forças Armadas Portuguesas participaram em missões de manutenção da paz?
Quando foi a Primeira Guerra Mundial e a Guerra Colonial Portuguesa?
Quais foram os dois grandes conflitos que envolveram Portugal no século XX?
Quantas pessoas estão na Marinha?
Qual é o nome da brigada de infantaria principalmente equipada?
Quantos funcionários tem o exército?
Qual foi o tamanho dos gastos militares portugueses em 2009?
Quantos funcionários ativos estavam lá em 2008?
Como as forças de autodefesa servem em casa e no exterior?
Quais são os três ramos das forças armadas?
Quantos ramos as forças armadas têm?
Quantos distritos existem em Portugal original?
Quantos municípios existem em Portugal?
Em que ano Portugal descriminalizou a posse efectiva de drogas que ainda são ilegais noutros países desenvolvidos?
Quem supervisiona a Polícia Judiciária - PJ?
Que tipo de polícia é a Polícia Judiciária?
O que é a Polícia de Segurança Pública?
O que cada governo deve fazer para definir suas políticas em um programa?
Qual é o nome do gabinete do primeiro-ministro?
Quem é o Chefe de Estado de Portugal?
Por que o Chefe de Estado de Portugal é eleito?
Quantos anos dura o mandato do Chefe de Estado de Portugal?
Quem é o Chefe de Estado de Portugal?
Quantos votos o Bloco de Esquerda e o Centro Democrático e Social - Partido do Povo têm regularmente?
Onde Portugal opera um sistema multipartidário de legislaturas competitivas / governos administrativos locais?
Quantos membros tem o Tribunal Constitucional?
Quanto tempo dura o mandato da Assembleia da República?
Quantos deputados estão na Assembleia da República?
Quem é o atual Presidente?
Quantos anos dura o mandato do Presidente?
Qual é o exemplo de uma espécie bioluminescente que é possível observar em algumas praias?
Onde está localizado o gigantesco bagre europeu?
Quantas espécies de peixes de água doce existem?
O que Portugal é uma importante escala para?
O que é Laurissilva?
Quantos parques naturais existem em Portugal?
Quem foi encontrado recentemente perambulando à noite dentro de grandes áreas urbanas?
Qual é o clima dos arquipélagos dos Açores e da Madeira?
Qual é a montanha do Alto de Fóia?
Por que a Constituição portuguesa foi reescrita?
Quando foi aprovada a Constituição portuguesa?
Quando Mário Soares se tornou primeiro-ministro?
Quem se tornou Primeiro Ministro do 1o Governo Constitucional?
Quem governou o país até 1976?
O que abriu caminho para a independência dos territórios ultramarinos na África e na Ásia?
Quem criou várias empresas e corporações para regular todas as atividades comerciais?
Em que classes os reformas ganharam inimigos?
Por que Napoleão demarcou a região para a produção de vinho do Porto?
Quem foi nomeado primeiro-ministro em 1755?
Quem foi nomeado primeiro-ministro em 1755?
Quem foi o primeiro embaixador a usar políticas econômicas semelhantes em Portugal?
O que Portugal descobriu durante a exploração do Oceano Atlântico?
Onde Portugal descobriu uma rota oriental para a Índia?
Quais foram os três arquipélagos do Atlântico que Portugal descobriu?
O que é considerado a antecessora da aliança?
Qual é a aliança mais antiga do mundo?
Quem é a aliança mais antiga do mundo?
Em que anos Portugal foi devastado pela peste negra?
Em que ano Fernando III se tornou rei conjunto dos dois reinos?
Em que ano Alfonso morreu?
Quem foi o terceiro filho de Ordoño?
Quem foi o segundo filho de Ordoño?
Quantas palavras existem na língua portuguesa de origem árabe?
O que os árabes eram principalmente?
Quais foram os convertidos nativos ibéricos ao islamismo chamados?
Em que batalha os almorávidas conquistaram uma vitória decisiva?
Em que ano os almorávidas vieram do Marrocos?
Quem os governadores das Taifas estabeleceram relações diplomáticas?
O que os governadores das Taifas proclamaram de suas províncias?
Quanto tempo durou o reino de Córdoba?
Quem estabeleceu o emirado de Córdoba?
Em que ano o Califado de Umayyad de Damasco se tornou parte do império de Umayyad de Damasco?
Em que ano o império de Umayyad de Damasco se tornou parte do vasto império de Califado de Umayyad de Damasco?
Quanto tempo durou o califado omíada?
Quantos quilômetros de Coimbra é a Conimbriga?
O que são castros?
Quais são os dois principais sítios urbanos que estão localizados em Portugal atual?
Qual é a província do norte da Lusitânia conhecida como?
Em que ano a Lusitânia ganhou o status de província romana?
Qual é o nome antigo de Alenquer?
Quando a Gallaecia se tornou parte da República Romana?
Quais povos originaram a região da Gallaecia?
Quantos falantes de português hoje são falantes do Império colonial europeu?
Que colônia foi entregue à China em 1999?
Em que ano a monarquia democrata depôs o português democrático?
Em que ano o Brasil se tornou a colônia mais rica?
Qual cidade foi destruída durante a Guerra Napoleônica e a independência do Brasil em 1822?
Em que ano Portugal se estabeleceu como um reino independente de León?
Quem foram seguidos pelos povos visigodos e suebos germânicos?
Qual país é o país mais ocidental da Europa continental?
Onde está localizado Portugal?
Qual é o nome oficial de Portugal?
Onde está localizado Portugal?
Qual é o nome oficial de Portugal?
O novo centro da cidade de Lisboa foi projetado para resistir a quê?
Quem foi o 1o Marquês de Pombal?
O que é a língua castelhana conhecida como?
Que língua o povo do município de Portugal usou para manter a autonomia da Galiza com a sua língua e cultura distintas?
O que o povo do município de Portugal lutou para fazer?
Por que o Reino das Astúrias foi dividido em vários reinos cristãos no norte da Espanha?
Qual foi a guerra de reconquista cristã conhecida em português?
Em 722 dC, Pelayos derrotou os mouros em que batalha?
Quais países da Europa Ocidental têm o 18o maior Progresso Social do mundo?
Quantos países europeus se manteve neutro na Segunda Guerra Mundial?
Quando foi estabelecida a ditadura de direita do Estado Novo?
Quem liderou a ditadura de direita do Estado Novo?
Quando foi a revolução que derrubou Manuel II de Portugal?
Quando Portugal foi declarado falido?
Em que ano foi realizada a Conferência de Berlim?
Quando os trilhos ferroviários começaram a ser construídos?
Em que ano os franceses e os britânicos aliados lutaram contra a invasão francesa de Portugal?
Onde começou a Revolução Liberal de 1820?
Quando o rei de Portugal permaneceu no Brasil?
Qual é a maior possessão colonial do país?
Em que ano o Brasil se independeu da maior possessão colonial do país?
Quem ocupou Portugal durante o século XX?
O que os historiadores argumentam que o "esclarecimento" de Pombal era principalmente um mecanismo para aumentar às custas da liberdade individual?
Quando foi feito o "Marquês de Pombal"?
O que Sebastião de Melo processou?
Em que ano José foi o fiel ministro conde de Oeiras?
Quem foi expulso do país e seus bens confiscados pela coroa?
O que aconteceu com Joseph I em 1758?
O que os antropólogos sociais e culturais estabeleceram na região do Atlântico Norte?
O que é pesquisa definida em ambientes como movimentos sociais, organizações governamentais e não-governamentais e empresas?
O que a pesquisa expandiu o foco além de?
Quem escreveu Explorando a Cidade: Pesquisas em Busca de uma Antropologia Urbana?
O que os antropólogos desenvolveram ao fazer comparações entre tradições culturais e regiões culturais baseadas no espaço?
Quem compartilha abordagens para as regiões da cultura?
O que Olduwan ou Mousterian usam para ajudar os arqueólogos e outros antropólogos na compreensão das principais tendências do passado humano?
Para onde os antropólogos viajam?
O que os antropólogos biológicos estão interessados tanto na variação humana quanto na possibilidade de quê?
O que o AAA enfatiza a incompatibilidade do HTS com?
Onde os militares dos EUA estão trabalhando?
Quem os antropólogos trabalham como parte da estratégia do Exército dos EUA no Afeganistão?
O que a Declaração de Responsabilidade Profissional da AAA afirma que nenhuma pesquisa secreta, relatórios secretos ou debriefings devem ser aceitos ou dado?
Por que os antropólogos foram demitidos durante a Guerra Fria?
O que os outros trabalharam em?
Quais foram os três países envolvidos no esforço de guerra aliado contra o Eixo?
O que pode ser ilustrado com apenas um tópico, como "racismo"?
O que é desumanidade para o homem?
Quais tópicos atraem a atenção antropológica e teorias que vão desde deficiências nutricionais a genes e aculturação?
Qual é o termo para a circuncisão e a subincisão?
Quantas linhas de evidência existem para compreender a experiência humana, passada e presente?
Quais são alguns dos campos que a Universidade de Washington inclui?
Qual é o efeito das relações entre humanos e animais?
Quantos métodos são sobrepostos e dependem um do outro?
Quem cita uma observação dos anos 1960 segundo a qual os antropólogos tradicionais eram "notoriamente muito agorafóbicos e anti-urbanos por definição"?
Quais materiais históricos são usados além do uso padrão?
Que tipo de grupos podem ou não existir hoje?
O que é Etnohistória?
Quais são alguns aspectos da nova perspectiva?
Qual é o pano de fundo da antropologia ambiental?
O que a antropologia ciborgue estuda com os sistemas tecnológicos que construiu?
Quem escreveu o Manifesto de Cyborg?
O subgrupo estava intimamente relacionado com a STS e o que?
Em que ano a antropologia ciborgue se originou como um subfoco dentro da Associação Americana de Antropologia?
Quem escreveu um trabalho comparativo sobre o estado de Bali?
O que a antropologia política diz respeito à estrutura dos sistemas políticos?
O que muda a forma como as pessoas percebem e se relacionam com o mundo ao seu redor?
Quais são as duas ciências cognitivas que a antropologia cognitiva usa?
O que a antropologia cognitiva usa para explicar padrões de conhecimento compartilhado, inovação cultural e transmissão ao longo do tempo e do espaço?
Além da cognição, emoção, motivação e processos psicológicos similares, como a cognição, emoção, motivação e processos psicológicos similares, que aspecto da cognição, emoção, motivação e processos psicológicos similares informam ou restringem nossos modelos de processos culturais e sociais?
O que é o subcampo de desenvolvimento e inculturação?
Quais são as maneiras pelas quais o desenvolvimento e a inculturação dos seres humanos dentro de um grupo cultural particular?
A antropologia nutricional lida com a interação entre o estado nutricional e a segurança alimentar?
A interação entre cultura e biologia está conectada a tendências históricas e econômicas mais amplas associadas a quê?
Qual é a especialização da antropologia feminista?
O que os antropólogos feministas estão preocupados com construção nas sociedades?
O que os antropólogos feministas afirmaram que suas pesquisas ajudam a corrigir na teoria feminista dominante?
Por que os padrões de parentesco incluem pessoas relacionadas?
O que é descendência?
O que desenvolveu uma série de conceitos e termos relacionados?
O que existe entre planos e resultados?
O que acontece se um objetivo fundamental de desenvolvimento é aliviar a pobreza?
O que é antropologia aplicada?
O que os métodos instrumentais relacionados produzem em sistemas culturais específicos por meio do fornecimento de dados, iniciação de ação direta e formulação de políticas?
O que os economistas políticos abordaram mais diretamente em todo o mundo?
A segunda área preocupava-se com a grande maioria da população mundial na época?
O que a economia política introduziu nas teorias antropológicas aórticas da estrutura social e da cultura?
A economia política na antropologia é aplicada a quê?
Qual é o termo para reciprocidade como uma alternativa à troca de mercado?
Quem foi o fundador polonês-britânico da antropologia?
Qual disciplina é altamente crítica?
O que a antropologia econômica tenta explicar o comportamento econômico humano em seu âmbito?
Qual termo é às vezes usado de forma intercambiável com a antropologia visual?
O que a antropologia visual abrange?
O que acompanha as audiências em suas respostas cotidianas à mídia?
Quando os meios de comunicação começaram a fazer sentir suas presenças?
O que a antropologia da mídia enfatiza como um meio de entender produtores, audiências e outros aspectos culturais e sociais da mídia de massa?
Quantas nações estão no WCAA?
A presença de vítimas enterradas pode estimular o uso de um arqueólogo forense para o que?
O que a antropologia diversificou para dezenas de outras?
Onde os departamentos de antropologia foram incluídos no século XX?
O que a Sociedade Antropológica de Londres seguiria?
Em que ano a Sociedade Antropológica de Londres se separou da Sociedade Etnológica de Londres?
Qual é o nome da história que deve ser trazida para a comparação?
Que tipo de dados de comparação os dados de comparação devem ser reunidos por experimentação?
Quais são os três campos usados para diferenciar o homem dos animais mais próximos a ele?
O que o Sopro Divino chamou de "sopro divino"?
O que Waitz chamou de antropologia?
Quantos volumes tinha a obra de Theodor Waitz?
O que Theodor Waitz estudou?
O que o cérebro humano descobriu?
O que Broca hoje é chamado?
O que os franceses chamavam de evolucionismo?
Onde está localizada a Société d&#39;Anthropologie de Paris?
O que foi uma corrida imediata para fazer?
O que Darwin viu em agronomia e na natureza?
O que os teóricos acreditavam ser o resultado de processos ou leis desconhecidos para eles na época?
Que tipo de métodos foram desenvolvidos no início do século XIX?
Onde está localizado o Museu Nacional de História Natural?
Em que ano o Museu Nacional de História Natural foi inaugurado?
Em que ano Serres usou o termo paleontologia para descrever a história natural do homem?
O que alguns antropólogos observaram que as categorias ocidentais de "pintura" e "escultura" não existem?
O que é um dos problemas centrais da antropologia?
Qual é o ramo da antropologia que traz métodos lingüísticos para lidar com problemas antropológicos?
Qual é o ramo da antropologia que traz métodos lingüísticos para lidar com?
O que a antropologia sociocultural abrange?
O que é um foco central da antropologia sociocultural?
O que é um padrão de antropologia sociocultural?
O que aceitar outras culturas em seus próprios termos modera?
O que é a investigação em antropologia sociocultural guiada em parte?
O que ajuda a desenvolver a compreensão tipicamente de outros e de outras populações?
Quais são os principais eixos da antropologia sociocultural?
O que os quatro sub-campos da antropologia careceram nas últimas décadas?
Quando houve uma mudança epistemológica das tradições positivistas?
Quais teorias influenciaram a antropologia sociocultural?
Quais são alguns dos campos interdisciplinares que a antropologia desenvolveu no final do século XX?
A antropologia é uma disciplina onde as ciências humanas, sociais e naturais são forçadas a se confrontar?
O que é forçado a se confrontar com a antropologia?
Qual é a ênfase da antropologia social na Grã-Bretanha e na antropologia cultural nos EUA?
Quantos países tinham algum currículo em antropologia?
Quantas instituições de ensino em 13 países tinham algum currículo em antropologia?
Quem pertenceu a essas organizações?
Quando foi fundada a Sociedade Antropológica de Madri?
Quando foi fundada a Associação Antropológica Americana?
Quando foi fundada a Sociedade de Antropologia de Berlim?
Quando foi fundada a Sociedade Antropológica de Viena?
Onde a arqueologia é considerada um ramo da antropologia?
Qual é a subdivisão da antropologia que investiga a influência da linguagem na vida social?
Quais são as duas subdivisões da antropologia?
O que é antropologia?
Qual foi a taxa de matrícula no ensino superior em 2008?
Qual universidade tem 76 departamentos em 15 faculdades?
O que o governo planeja implementar em 2016?
O governo do Tajiquistão e o Banco Mundial consideraram atividades para apoiar a população descrita em que documento?
Qual foi a despesa pública em saúde em 2004?
O que o governo Tadjique fez para melhorar e expandir os cuidados de saúde?
O que é um partido militante islâmico que visa a derrubada de governos seculares e a unificação de tadjiques sob um único Estado islâmico?
Qual é a preocupação de que as instituições religiosas se tornam ativas na esfera política?
Qual porcentagem da população do Tajiquistão é muçulmana?
Quais foram os dois feriados islâmicos que o governo declarou como feriados estaduais?
O que o Tajiquistão considera?
Onde estavam as montanhas mais altas?
Qual país tem uma população de 7.349.145?
Qual porcentagem da população do Tajiquistão tem entre 14 e 30 anos?
Qual porcentagem da população do Tajiquistão tem menos de 30 anos?
Em que país o Aeroporto Internacional de Dushanbe teve voos regulares?
Qual é o principal aeroporto do país?
Quantos aeroportos o Tajiquistão tinha em 2009?
Em que ano os presidentes do Tajiquistão, Afeganistão e Irã assinaram um acordo para construir estradas e ferrovias?
O que causou a migração do Tajiquistão?
Qual é a porcentagem de pessoas que vivem com menos de quanto por dia?
O que os rios do Tajiquistão têm?
Quem tem se concentrado em atrair investimentos para projetos de uso interno e exportação de eletricidade?
Qual porcentagem da produção agrícola é algodão?
Qual foi o PIB do Tajiquistão durante o período de 2000-2007?
Que império se mudou para a região e os árabes trouxeram o Islã no início do século VIII?
Quando foi a mais antiga história registrada da região?
Que país faz fronteira com o Afeganistão a oeste?
Que país faz fronteira com o Egito ao sul, o Uzbequistão a oeste, o Quirguistão a oeste, o Quirguistão a oeste, o Quirguistão a oeste, o Quirguistão a oeste e a China a leste?
Quantas pessoas vivem no Tadjiquistão em 2013?
Que país faz fronteira com o Afeganistão a leste?
Qual estreito separa o Paquistão do sul?
Que país faz fronteira com o Afeganistão a leste?
Qual é a população estimada do Tadjiquistão?
Quantas pessoas vivem no Tadjiquistão em 2013?
Onde está localizado o litoral do Tadjiquistão?
O que o governo insistiu que apenas violações menores ocorreram?
Qual foi a proporção de russos entre a população do Tajiquistão entre 1926 e 1959?
Quem dirigiu duas rodadas de expurgos soviéticos?
Onde a coletivização da agricultura e a expansão da produção de algodão ocorreram entre 1927 e 1934?
Quem prevaleceu após uma guerra de quatro anos?
O que os basmachi tentaram fazer após a Revolução Russa de 1917?
Por que os manifestantes atacaram soldados russos em Khujand?
Quando as tropas russas foram obrigadas a restaurar a ordem?
O que os jadidistas se estabeleceram durante o final do século 19?
O que aconteceu entre 1864 e 1885?
O que a Rússia estava interessada em obter?
Quando o Império Russo conquistou a Ásia Central?
Que canato conquistou a Transoxania?
Quando os omíadas foram controlados pelo império tibetano e chinês?
Quando o império tibetano e chinês estava sob o controle do império tibetano e chinês?
Qual era o nome da região de Samarcanda e Bukhara?
Qual era o nome da região de Samarcanda e Bukhara?
Quando o império tibetano e chinês estava sob o controle do império tibetano e chinês?
Quando o império tibetano e chinês estava sob o controle do império tibetano e chinês?
Qual era o nome da região de Samarcanda e Bukhara?
Quando o império tibetano e chinês estava sob o controle do império tibetano e chinês?
O que é tadjique?
Onde está localizado Dushanbe?
Qual é a menor nação da Ásia Central em área?
O que é bloqueado para sites locais e estrangeiros?
O que não recebe cobertura na mídia local?
O Tajiquistão é oficialmente o que?
Qual foi a preocupação entre as autoridades tajiques em 2010?
Em que ano a Rússia enviará mais tropas?
Por que mais de 500.000 residentes fugiram durante o Ocidente?
Quem chegou ao poder em 1992?
O que a Campanha das Terras Virgens de Nikita Khrushchev concentrou sua atenção no Tadjiquistão?
Quantos cidadãos do Tajiquistão foram mortos durante a Segunda Guerra Mundial?
Em que ano os cidadãos tadjiques começaram a ser recrutados para o exército soviético?
Quando durou a guerra civil?
Em que ano o Tajiquistão se tornou uma nação independente?
Quais impérios e dinastias governaram a área?
Quando durou a guerra civil?
Em que ano o Tajiquistão se tornou uma nação independente?
Que cidade do Neolítico e da Idade do Bronze foi o lar de várias culturas antigas?
O que a energia do sol poderia desempenhar um papel fundamental na descarbonização da economia global?
Em que ano as tecnologias de energia solar concentrada poderiam fornecer um terço da energia mundial se os políticos se comprometessem a limitar as mudanças climáticas?
Onde os balões solares são geralmente limitados?
O que é um balão solar?
Onde os gregos e chineses orientaram seus edifícios para fornecer luz e calor?
O que o PV converte luz em corrente elétrica usando?
O que os sistemas CSP usam para concentrar uma grande área de luz solar em um pequeno feixe?
O que é energia solar?
O que pode seguir a posição do sol em áreas que estão mais distantes do equador?
Como a segurança energética dos países aumentará?
Quem descobriu que o potencial anual de energia solar era de 1575 a 49.837 exajoules?
Qual foi o consumo mundial total de energia em 2012?
Quais são as técnicas solares ativas?
Quais são as duas tecnologias que a fonte de energia renovável é conhecida como?
Qual ISO se refere aos materiais usados nos aquecedores solares de água?
Qual ISO se refere ao vidro na construção?
Quem disse que a energia solar pode fazer contribuições consideráveis para resolver alguns dos problemas mais urgentes que o mundo enfrenta agora?
Quem disse que a energia solar pode fazer contribuições consideráveis para resolver alguns dos problemas mais urgentes que o mundo enfrenta agora?
Qual é a capacidade estimada de aquecimento e resfriamento de água solar?
Qual foi a taxa média de crescimento do setor de aquecimento solar de água desde 1999?
Por que os juros diminuíram nos anos 80?
Quando os aquecedores solares comerciais de água começaram a aparecer nos EUA?
Qual foi a taxa média de crescimento do setor de aquecimento solar de água desde 1999?
Qual é o nome do Instituto Fraunhofer para Sistemas de Energia Solar na Alemanha?
Qual é o nome da instalação de pesquisa no Japão?
Qual foi o nome da instalação de pesquisa nos EUA?
Quais programas de incentivo foram usados para incentivar o uso de energia solar nos EUA?
Quando foi o embargo petrolífero?
Como a energia é recuperada quando a demanda é alta?
O que é a bomba quando a demanda é alta, liberando a água?
Quanto energia o Solar Two armazena em seu tanque de armazenamento de 68 metros cúbicos?
Qual foi a primeira casa a usar o sistema de aquecimento a sal de Glauber?
Quais são as temperaturas úteis para o mercado interno?
Quais materiais de mudança de fase são outros meios de armazenamento térmico?
Quais são os meios de armazenamento dos materiais de mudança de fase?
Quais materiais são usados para armazenamento térmico?
O que os sistemas de massa térmica podem armazenar energia solar em temperaturas domésticas úteis?
Quais são as duas rotas que usam concentradores para dividir a água em altas temperaturas?
O que é produzido com água para produzir hidrogênio?
Qual processo usa um forno solar de 1 MW para decompor o óxido de zinco?
O que produz combustíveis?
O que é uma alternativa viável para a fabricação de combustíveis baseados em carbono?
Quanto tempo a aeronave permanece no ar?
Quando o Solar Riser fez o primeiro vôo em um homem?
Em que ano o AstroFlight Sunrise fez o primeiro voo solar?
Qual foi a altitude do primeiro vôo em um homem?
Quem fez a primeira travessia do Oceano Atlântico movida a energia solar no inverno de 2006-2007?
Quem fez a primeira travessia movida a energia solar do Oceano Pacífico?
Em que ano foi construída a primeira embarcação solar prática na Inglaterra?
Em que ano foi construída a primeira embarcação solar prática na Inglaterra?
Qual foi a velocidade média do vencedor em 2007?
Qual foi a velocidade média do vencedor em 1987?
Em que ano foi fundada a Universidade de Washington?
Qual foi a velocidade média do vencedor em 2007?
Onde foram construídas as primeiras estufas modernas?
O que as estufas primitivas foram usadas pela primeira vez durante os tempos romanos?
O que as estufas convertem luz solar em calor?
Quando as estufas primitivas foram usadas pela primeira vez?
O que a agricultura e a horticultura buscam otimizar a captura de energia solar?
O que os agricultores franceses e ingleses empregaram durante as estações de crescimento da Pequena Idade do Gelo?
Quais materiais urbanos possuem mais albedos e maiores capacidades de calor do que aqueles no ambiente natural?
Quantas graus C as temperaturas urbanas poderiam ser reduzidas?
Quais são alguns dispositivos solares ativos que podem complementar o design passivo e melhorar o desempenho do sistema?
O que esses recursos podem produzir quando são adaptados ao clima e ambiente locais?
O que é usado para geração de energia ou armazenamento de energia?
O que os sistemas de concentração de energia solar usam para concentrar uma grande área de luz solar em um pequeno feixe?
O que é aquecido pela luz solar concentrada e é usado para geração de energia ou armazenamento de energia?
Quem criou a célula solar de silício cristalino em 1954?
Quem desenvolveu uma célula fotográfica usando seleneto de prata no lugar do óxido de cobre?
Quem construiu a primeira célula solar?
O que é uma célula solar?
Quando foi criada a célula solar de silício cristalino?
Quem construiu a primeira célula solar?
Em que ano a energia solar gerou menos de 1% da eletricidade total da rede mundial?
Em que ano a energia solar se tornou a maior fonte de eletricidade do mundo?
Em que ano a energia solar se tornou a maior fonte de eletricidade do mundo?
Como a energia solar pode ser usada em uma lagoa de estabilização de água?
Quantas pessoas usam o método para a água potável diária?
Quais são os tempos de exposição que variam dependendo do clima e do clima?
Em que ano foi construído o primeiro projeto de destilação solar em larga escala?
Em que ano foi construído o primeiro projeto de destilação solar em larga escala?
O que são coletores transpirados sem lustro?
O que é uma das aplicações mais antigas da energia solar?
Qual foi o primeiro sistema comercial que forneceu 50% das necessidades de aquecimento, ar condicionado e eletricidade para uma fábrica de roupas?
Quantos pratos parabólicos foram usados no Projeto de Energia Total Solar em Shenandoah, Geórgia, EUA?
O que os fogões exigem para funcionar adequadamente?
Qual é a temperatura normal para o céu nublado?
Quem construiu o fogão solar mais simples?
Qual é a temperatura máxima de um fogão?
Quando foi construído o fogão solar mais simples?
Quais lados podem ser usados para fornecer um grau de sombreamento de verão sem afetar o ganho solar no inverno?
Quanto da radiação solar incidente é sombreado em árvores nuas, sem folhas e sem folhas?
Quando os membros nus permitem que a luz passe?
O que é uma chaminé solar?
Que tipo de clima é usado para manter os edifícios frescos, absorvendo energia solar durante o dia e irradiando calor armazenado para a atmosfera mais fria durante a noite?
Quais são os materiais comuns de massa térmica?
O que é massa térmica?
Qual é a porcentagem de energia usada em edifícios residenciais?
Quanto da energia usada em edifícios comerciais os sistemas de aquecimento, ventilação e ar condicionado representam nos EUA?
Quanto da energia usada em edifícios residenciais é HVAC nos EUA?
Onde o aquecimento de piscinas é a aplicação dominante de água quente solar?
Quantas residências Israel e Chipre usam sistemas de água quente solar?
Qual país é o líder mundial em sua implantação com 70 GWth instalados a partir de 2006?
Quem são os líderes per capita no uso de sistemas de água quente solar?
Qual é a capacidade total instalada de sistemas de água quente solar?
Quais são os tipos mais comuns de aquecedores solares de água?
O que os sistemas de água quente solar usam para aquecer a água?
Quanto da água quente doméstica pode ser fornecida por sistemas de aquecimento solar?
Quando a visão e o projeto básico de Shuman foram ressuscitados?
O que a usina de Shuman usava para alimentar um motor de 45 a 52 quilowatts?
Onde Shuman construiu a primeira usina térmica solar do mundo?
Quando a visão e o projeto básico de Shuman foram ressuscitados?
Quantos litros de água a usina de Shuman bombeou por minuto do rio Nilo para campos de algodão adjacentes?
Onde Shuman construiu a primeira usina térmica solar do mundo?
Quando Shuman patenteou o sistema de motores solares?
Em que ano Shuman formou a Sun Power Company?
Qual foi o nome do motor que foi usado pela primeira vez?
Em que ano Frank Shuman construiu um motor solar de demonstração?
Quando Shuman patenteou o sistema de motores solares?
Em que ano Shuman formou a Sun Power Company?
Quem construiu um motor solar de demonstração que refletia a energia solar em caixas quadradas cheias de éter?
Que tipo de coletores solares são usados para converter a luz do sol em saídas úteis?
Quais são as duas maneiras pelas quais as energias renováveis derivam sua energia do Sol?
A energia solar se refere principalmente ao ar para fins práticos, além da geotérmica e da maré, além da geotérmica e da maré, além da geotérmica e da maré, além da geotérmica e da maré, além da geotérmica e da maré, além da geotérmica e da maré, a
Quanto a fotossíntese capta em biomassa?
Qual é a energia solar total absorvida pela atmosfera da Terra, oceanos e massas de terra?
Em 2002, o mundo usado mais energia em uma hora do que o mundo usado em um ano?
Quantos EJ a fotossíntese capta por ano em biomassa?
Em 2002, o mundo usado mais energia em uma hora do que o mundo usado em um ano?
Qual é a energia solar total absorvida pela atmosfera da Terra, oceanos e massas de terra por ano?
O que as plantas verdes convertem a energia solar em energia armazenada quimicamente?
O que causa circulação atmosférica ou convecção?
Quanto do globo os oceanos cobrem?
O que as plantas verdes convertem a energia solar em energia armazenada quimicamente?
Qual é a temperatura média da superfície da luz solar absorvida pelos oceanos e massas de terra?
Quanto do globo é cobrido pelos oceanos?
Quais são os três principais fatores que absorvem a maior parte do espaço?
Qual é o nível de insolação da maioria das pessoas ao redor do mundo?
Qual a porcentagem de pessoas refletida de volta ao espaço?
Quantos terawatts de radiação solar a Terra recebe na atmosfera superior?
Qual é o nível de insolação da maioria das pessoas ao redor do mundo?
Qual a porcentagem de pessoas que são refletidos de volta ao espaço são absorvidas por nuvens, oceanos e massas de terra?
Quantos terawatts de radiação solar a Terra recebe na atmosfera superior?
Quais tecnologias são usadas para aproveitar o calor do sol?
Qual é o nome da tecnologia que aproveita o calor do sol?
O que McWhorter escreveu sobre Lee?
Quem achava que o romance ressoou bem com estudantes brancos?
Qual é a versão atualizada do motivo "escravo satisfeito"?
Quem criticou duramente Lee?
Quem é o autor do The Herald, da Escócia, que escreveu "Vale a pena lutar por convicções morais, mesmo com o risco de ser insultado"?
Quem escreveu sobre o racismo como uma inevitabilidade?
Quem escreveu "Acho que para uma criança tudo corre bem" quando o livro foi lançado pela primeira vez?
Quem classificou o livro de "melodramático e artificial"?
Quem observou a abordagem imparcial da narração dos eventos do romance?
O que Dave acredita que o livro assume elementos de quê?
Qual foi a opinião de Scout sobre o personagem que não tinha feito nenhuma dessas coisas?
Quem Metress conecta o tordo?
Quem é o código de honra e conduta cristão em sua ética?
Que tipo de técnica narrativa Lee usou para jogar intricadamente com perspectivas?
Qual é o elemento mais forte de estilo de Lee?
Quem foi o pai do narrador?
Quantos rascunhos de To Kill a Mockingbird foram lançados em 14 de julho?
Quando foi concluído o rascunho de To Kill a Mockingbird?
Quem descobriu o manuscrito de Watchman?
Quantos rascunhos de To Kill a Mockingbird foram lançados em 14 de julho?
Quando foi concluído o rascunho de To Kill a Mockingbird?
Quando foi lançado o rascunho de To Kill a Mockingbird?
Quem foi o Atticus Finch?
Onde Sergel fez uma turnê?
Quem compõe o elenco da peça?
Qual é a capital literária do Alabama?
Em que ano Eisenhower estrelou em Monroeville?
Quem adaptou o livro?
O que Veronique disse sobre a aparição de Lee na Biblioteca Pública de Los Angeles?
O que Peck deu a Lee quando ele morreu?
Quem estrelava o filme Atticus Finch?
Quem estrelava o filme Atticus Finch?
Em que ano foi feito o filme de Atticus Finch?
Quem recebeu a Medalha Presidencial da Liberdade em 5 de novembro de 2007?
Em que ano Lee recebeu a Medalha Presidencial da Liberdade?
Quem recebeu a Medalha Presidencial da Liberdade em 5 de novembro de 2007?
Em 2006, Lee ganhou um doutorado honorário em que universidade?
Quantas comunidades foram escolhidas para o romance de Eisenhower em 2004?
Em que cidade Richard M. Daley escreveu To Kill a Mockingbird?
Em que cidade Richard M. Daley escreveu To Kill a Mockingbird?
Quantas comunidades foram escolhidas para o romance de Eisenhower em 2004?
Em que ano Lee foi introduzido na Academia de Honra do Alabama?
Em que ano Lee começou a recusar entrevistas?
Qual prêmio o filme To Kill a Mockingbird recebeu em 1961?
Em que ano Lee começou a recusar entrevistas?
Em que ano o The Times ganhou o prêmio Paperback of the Year da revista Bestsellers?
Quantas semanas To Kill a Mockingbird estava na lista de best-sellers em 1961?
Em que ano To Kill a Mockingbird recebeu o Prêmio Pulitzer?
Quem Lee escreveu em Lippincott?
Quem foi o amigo de infância de Lee?
Quem é a irmã mais velha de Lee?
Quem foi o amigo de infância de Lee?
Quem foi o pai biológico de Capote?
O que é citado como um fator no sucesso do romance de Eisenhower?
Que tipo de dispositivo de enredo era imoral?
Em que ano foi um dos primeiros incidentes do livro que foi desafiado?
Qual foi o número de livros mais frequentemente contestados de 2000-2009?
Em que ano To Kill a Mockingbird foi objeto de estudo em sala de aula?
Qual foi o número de livros mais frequentemente contestados de 2000-2009?
Em que ano To Kill a Mockingbird foi objeto de estudo em sala de aula?
Em que ano o Alabama State Bar ergueu um monumento a Atticus?
Qual foi o modelo de Atticus Finch para a profissão jurídica?
O que Morris Dees acha que Atticus Finch se tornou?
Quais foram as impressões sobre crianças e adultos do livro de Mary McDonagh Murphy?
Quem é a irmã de Harper?
Quais foram as impressões sobre crianças e adultos do livro de Mary McDonagh Murphy?
Quantos idiomas o The Times traduziu?
Quantas cópias o The Times vendeu nos anos seguintes?
Quantas cópias o The Times vendeu nos anos seguintes?
Quantos idiomas foi traduzido após a Segunda Guerra Mundial?
O que o escritor Edwin Bruell escreveu em 1964: "Matar um tordo" é matar?
Quem foi exilado pela sociedade por ter uma mulher negra como sua esposa de direito comum?
Quem é um dos pais descritos como abusadores?
Quem é sugerido que o Sr. Radley aprisionou sua filha em sua casa?
O que Lee acredita que Scout está se tornando no Sul?
Quais são as influências femininas de Atticus e Jem?
Quais são as influências femininas de Atticus e Jem?
Quem é o testemunho de Elizabeth?
Quais lições permanecem fundamentais e universais no livro de Harper Lee?
O que é o romance conhecido por sua exploração pungente de diferentes formas?
A inclinação impulsiva de Scout para lutar contra estudantes insultam quem?
O que a Sra. Dubose está determinada a se livrar de?
Quais questões intensificam o preconceito e silenciam as vozes que podem desafiar a ordem existente?
O que os estudiosos argumentam que a abordagem de Lee para classe e raça era mais complexa do que a abordagem de Lee para classe e raça?
O que Austen e Lee valorizaram em detrimento da posição social?
Em 1964, Lee disse que sua aspiração era ser o que do Sul do Alabama?
Quem foi o colega de classe mais pobre de Scout?
A tia Alexandra sugere que eles atiram o que?
O que Atticus deve fazer sem ajuda de outros cidadãos brancos?
Quantas vezes Tom foi fuzilado?
O que os homens negros que sugeriam contato sexual com mulheres brancas resultaram em transgressões cometidas por homens negros que sugeriam contato sexual com mulheres brancas durante o tempo em que o romance foi criado?
Qual foi a nacionalidade de Tom Robinson?
O que muitos críticos consideraram To Kill a Mockingbird uma novela principalmente preocupada?
Quando foi o boicote ao ônibus Montgomery?
Quais são as duas razões pelas quais o homem luta para compreender?
Quem foi a vizinha de Jem no dia seguinte ao julgamento?
Quem Scout reverencia como uma autoridade acima de todas as outras?
Que tipo de romance é To Kill a Mockingbird?
O que Tavernier-Courbin acredita que Lee usou efetivamente usando a perspectiva de uma criança?
Quem foi assassinado por flertar com uma mulher branca no Mississippi em 1955?
Quem foi assassinado por flertar com uma mulher branca no Mississippi em 1955?
Quem foi acusado de estuprar Lee quando ele tinha 10 anos?
Quantos anos tinha Lee quando ele morreu?
O que a rainha e o pai de Lee inventaram e encenaram?
Qual era o nome do amigo de infância de Dill?
Em que ano o romance de não ficção de Capote foi lançado?
Quem foi o pai de Lee?
Quantos anos tinha Lee quando sua mãe morreu?
Em que ano Amasa Coleman Lee defendeu dois homens negros acusados de assassinato?
O que Lee disse que To Kill a Mockingbird não é?
O que aconteceu com Ewell?
Qual é o nome do misterioso homem que leva Jem para casa?
Quem é humilhado pelos eventos do julgamento?
Qual é o nome do misterioso homem que leva Jem para casa?
O que acontece com Tom quando tenta escapar da prisão?
O que os Rev. Sykes, Jem, Scout e Dill observam?
O que os Rev. Sykes, Jem, Scout e Dill observam?
Quem envergonha a turba de se dispersar?
Quem foi acusado de estuprar Mayella Ewell?
Quem foi acusado de estuprar Tom Robinson?
Qual é a sede do condado de Maycomb?
Quantos verões de amizade Dill, Scout e Jem descobriram que alguém deixa pequenos presentes em uma árvore do lado de fora do local da Radley?
Quantos anos durou a Grande Depressão?
Qual é a sede do condado de Maycomb?
Quanto tempo Lee passou escrevendo To Kill a Mockingbird?
Quando o livro foi publicado?
Quem foi o pai de Atticus?
O que a mãe de Lee sofria?
Quem escreveu o manuscrito "Vá arrumar um vigia"?
Quem comprou o manuscrito?
Em que faculdade ele estudou direito?
Quem é a esposa de Harper Lee?
Em que ano nasceu Harper Lee?
Onde nasceu Harper Lee?
Em que ano Lee se mudou para Nova York?
Quem é a esposa de Harper Lee?
Quando foi publicado Go Set a Watchman?
Onde é a cidade natal de Harper Lee?
Quem foi o diretor do filme vencedor do Oscar em 1962?
Quem escreveu o roteiro do filme vencedor do Oscar?
O que os bibliotecários britânicos classificaram como um "todo adulto deve ler antes de morrer"?
Quem foi o diretor do filme vencedor do Oscar em 1962?
Desde que ano a peça baseada no romance é apresentada anualmente na cidade natal de Harper Lee, Monroeville, Alabama?
Em que ano foi lançado o filme vencedor do Oscar?
Em que ano os bibliotecários britânicos classificaram o livro à frente da Bíblia como um "todo adulto deve ler antes de morrer"?
Quem coletou impressões individuais de To Kill a Mockingbird por vários autores e figuras públicas?
O que muitas vezes desafia as campanhas para remoção de salas de aula públicas?
Quais são os temas principais de To Kill a Mockingbird?
Onde o livro é amplamente ensinado?
Quem são as observações do autor?
Em que ano foi publicado To Kill a Mockingbird?
Quem escreveu To Kill a Mockingbird?
Quem escreveu To Kill a Mockingbird?
Em que ano foi publicado To Kill a Mockingbird?
Em que ano o Programa Cidade das Irmãs da Cidade de Nova York, Inc. foi reestruturado e renomeado como New York City Global Partners?
Quanto o governo federal recebe por cada US $ 1 que envia ao governo federal em impostos?
Quanto a cidade envia a cada ano para o estado de Nova York?
Quantos centavos a Birmânia recebe por cada US $ 1 que envia ao governo federal em impostos?
Qual é o código postal top no Upper East Side?
Onde estão os cinco principais CEPs do país para contribuições políticas?
Onde fica o principal tribunal do distrito sul de Nova York?
Onde está localizado o Tribunal de Apelações dos EUA para o Segundo Circuito?
Qual é o nome do Tribunal Distrital de Nova York?
Onde fica o principal tribunal do distrito sul de Nova York?
Onde está localizado o Primeiro Departamento da Suprema Corte?
Qual departamento da Suprema Corte está localizado em Brooklyn?
Em que ano a cidade de Nova York se tornou um município metropolitano com uma forma de governo do conselho municipal?
Qual é o exemplo de um dos locais industriais mais contaminados do país?
Quantos galões de óleo foram derramados no porto de Nova York e Nova Jersey?
Quantos quilômetros de comprimento é Newtown Creek?
Qual é o nome do prédio ecologicamente correto de New Haven?
Quanto o prefeito Bill de Blasio se comprometeu a reduzir nas emissões de gases de efeito estufa entre 2014 e 2050?
Quanto da frota de táxis de Nova York estava em serviço em 2010?
Que tipo de arquitetura é a ponte Queensboro?
Quais são os distritos de Manhattan e que outra ilha com os mesmos nomes?
Onde estão localizados Queens e Brooklyn?
Em que direção de Nova Jersey a rede de vias expressas liga os bairros de Nova Jersey, Westchester County, Long Island e Connecticut através de várias pontes e túneis?
Em que direção de Connecticut a rede de vias expressas liga os bairros de Nova York umas às outras através de várias pontes e túneis?
Em que horas os motoristas ficam presos por horas em engarrafamentos?
Quais indústrias são usadas como metonímias para indústrias nacionais?
Qual é o nome do bonde aéreo que transporta passageiros entre a Ilha Roosevelt e a Ilha de Manhattan?
Quantos táxis amarelos existem na cidade?
Quem liga Midtown e Lower Manhattan ao nordeste de New Jersey?
Qual é o nome do sistema de trânsito rápido em Filadélfia?
Quantos dos seis sistemas de trânsito rápido no mundo operam 24 horas por dia?
Onde está localizada a Estação Penna?
Que aeroporto conecta o AirTrain ao metrô de Nova York e a rodovia de Long Island?
Quantas estações estão no Grand Central Terminal e na Penn Station?
Quantas linhas ferroviárias existem no Grand Central Terminal e na Penn Station?
Quantos ciclistas do país moram na área metropolitana da cidade de Nova York?
Quem é o nome do jogador de futebol mais famoso do mundo?
Onde o New York City FC joga seus jogos em casa?
Quem representa a cidade de Nova York no futebol?
Quem escreveu o personagem Archie Bunker?
Qual é outro nome para o dialeto de Nova York?
Onde está localizado o Museu Mile?
Em que ano abriu o Museu de Arte Africana na 110th Street?
Quando foi construído o Museu de Arte Africana na 110th Street?
Onde está localizado o Museu Mile?
Onde estão os dez museus localizados?
Onde está localizado o Lincoln Center for the Performing Arts?
Onde está localizado o Lincoln Center for the Performing Arts?
Em que país a cidade de Nova York foi descrita como a capital cultural do mundo?
Que faculdade de Nova York foi descrita como a capital cultural do mundo pelos consulados diplomáticos da Islândia e da Letônia?
Quem disse que a cultura parece estar no ar, como parte do clima?
Quanto de todas as consultas clínicas de emergência e hospitalares em Nova York são atendidas pelo HHC?
Quanto de todas as altas hospitais gerais o HHC trata?
Quantas visitas clínicas a nova-iorquinos o HHC fornece?
Quantas visitas a pronto-socorro o HHC fornece?
Quantas internações o HHC fornece cada ano?
Quantos laureados do Nobel têm raízes em instituições locais em 2004?
Quantos distritos Calvin Coolidge venceu em 1924?
Em que ano Coolidge venceu os cinco distritos da cidade de Nova York?
Qual porcentagem de eleitores registrados na cidade eram democratas em novembro de 2008?
Quem detém a maioria dos cargos públicos?
Quem venceu os cinco distritos em 1924?
Em que ano Coolidge venceu os cinco distritos da cidade de Nova York?
Quem foi o primeiro candidato presidencial a receber mais de 80% do total?
Qual porcentagem de eleitores registrados na cidade eram democratas em novembro de 2008?
Quantos anos tem o prefeito e os membros do conselho?
Quantos mandatos consecutivos o prefeito e membros do conselho tem?
Quantos membros do conselho estão na Câmara Municipal?
Quanto tempo dura o mandato do prefeito e dos membros do conselho?
Quantos mandatos consecutivos o prefeito e membros do conselho tem?
Quantos membros do conselho estão na Câmara Municipal?
Onde está localizada a bacia hidrográfica de Croton?
Quanto da disponibilidade de água da cidade é a bacia hidrográfica de Croton?
Qual é o suprimento de água da bacia hidrográfica de Croton por dia?
Quanto custa a usina de purificação de água de Croton?
Quem descobriu que a maioria dos nova-iorquinos apóia a iniciativa?
Quem patrocinou a introdução de 10.000 bicicletas públicas para o projeto de bicicletas compartilhadas da cidade no verão de 2013?
Qual porcentagem de todos os modos de viagens na cidade são a pé e bicicleta?
Quantos ciclistas diários estavam em Nova York em 2014?
Quantos ciclistas diários estavam em Nova York em 2014?
Quem foi a primeira pessoa a passar por Eisenhower?
Onde está localizado o primeiro túnel veicular mecanicamente ventilado do mundo?
Qual cidade está ligada aos bairros periféricos de Nova York e Nova Jersey?
Quantos veículos o Lincoln Tunnel transporta por dia?
Em que ano foi concluído o Queens-Midtown Tunnel?
Quando foi inaugurado o primeiro túnel veicular mecanicamente ventilado do mundo?
Quando foi a primeira ponte suspensa de arame de aço?
Qual é a maior ponte suspensa das Américas?
A ponte George Washington liga Manhattan a que condado em Nova Jersey?
Quando foi a primeira ponte suspensa de arame de aço?
Quantos passageiros o Staten Island Ferry transporta?
Onde está localizado o Staten Island Ferry?
Quantas horas por dia o Staten Island Ferry funciona?
Quantos viajantes usaram os três aeroportos mais movimentados da área metropolitana de Nova York em 2012?
Qual é o nome do aeroporto mais movimentado da área metropolitana de Nova York?
Quantos passageiros frequentam o Terminal Rodoviário da Autoridade Portuária?
Quantos ônibus estão no Terminal Rodoviário da Autoridade Portuária?
Qual porcentagem de habitantes de Manhattan tem um carro?
Qual porcentagem dos domicílios não tem carro?
Quantos minutos os residentes de Nova York gastam por dia para chegar ao trabalho?
Qual a porcentagem de passageiros que conduzem automóveis ao seu local de trabalho?
Quantos nova-iorquinos comutaram para trabalhar em 2005 usando o transporte coletivo?
Qual a porcentagem de habitantes de Manhattan possui um carro?
Qual porcentagem de nova-iorquinos comutaram para trabalhar usando o transporte coletivo?
Quantos minutos os residentes de Nova York gastam por dia para chegar ao trabalho?
Quantos passageiros estavam no metrô de Nova York em 2014?
Quantas estações operam no sistema de metrô de Nova York?
Onde está localizado o Stickball Boulevard?
Qual foi a versão de rua do beisebol popular na década de 1930?
Onde o Amateur Boxing Golden Gloves é realizado todos os anos?
Quantos finalistas participaram da maratona de Nova Iorque em 2006?
Onde o Amateur Boxing Golden Gloves é realizado todos os anos?
Em que anos a cidade sediou os Campeonatos PGA?
Qual é o nome da equipe da National Basketball Association da cidade?
Em que ano foi realizado o primeiro campeonato nacional de basquete universitário?
Em que ano foi realizado o primeiro campeonato nacional de basquete universitário?
Quais são as equipes da National Basketball Association da cidade?
Onde estão localizados os New Jersey Devils?
Em que ano East Rutherford sediou o Super Bowl XLVIII?
O que East Rutherford jogou em 2014?
Quem é representado na National Football League?
Em que ano East Rutherford sediou o Super Bowl XLVIII?
Quantas World Series ocorreram em Nova York?
Quantos times de beisebol existem na área de San Diego?
Quantos galhardetes foram ganhos por equipes de Nova York?
Quantas World Series de beisebol da Major League foram realizadas?
Quantos times de beisebol existem na área de San Diego?
Qual foi a capital de Nova York?
Quantas World Series de beisebol da Major League foram realizadas?
Qual foi a capital de Nova York?
Quantas equipes profissionais a cidade recebeu nos cinco esportes?
Quantas ligas profissionais existem na área metropolitana de Nova York?
Qual é o nome da liga de futebol da cidade de Nova York?
Em que ano os Brooklyn Dodgers começaram a promover esportes profissionais?
Quais são os quatro estádios mais caros construídos em todo o mundo?
Em que ano os Brooklyn Dodgers começaram a promover esportes profissionais?
Quantos dos melhores restaurantes de culinária do mundo existem na cidade?
Quem atribui nota de letras aos 24.000 restaurantes da cidade?
Quantos restaurantes o Departamento de Saúde e Higiene Mental de Nova York atribui nota de letras?
Quantos vendedores ambulantes de alimentos licenciados pela prefeitura fizeram de alimentos do Oriente Médio?
Quantos restaurantes o Departamento de Saúde e Higiene Mental de Nova York atribui nota de letras?
Qual foi a participação da AFL em 2013–2014?
Qual foi a participação da AFL em 2013–2014?
Quanto os shows da Broadway venderam em ingressos na temporada 2012-2013?
Quanto os shows da Broadway venderam em ingressos na temporada 2013-2014?
Qual foi a participação da AFL em 2013–2014?
O que levou à elaboração de produções teatrais?
Quantas organizações artísticas e culturais existem em Nova York?
Quem foi o primeiro artista a usar canções em narrativas que refletiam temas de esperança e ambição?
Onde os teatros de Nova York começaram a apresentar uma nova forma de palco?
Quantas galerias de arte existem em Nova York?
Quem classificou Nova York como a principal capital da moda do mundo?
Qual é o nome do gênero musical que a cidade teve nos anos 70?
O que a cidade foi um centro de jazz na década de 1950?
O que a cidade foi um centro na década de 1940?
Qual é o nome do escritório que abriga Manhattan / Citywide, Brooklyn e Staten Island Fire Communications?
Onde está localizada a sede do FDNY Fire Academy?
Onde está localizado o 9 MetroTech Center?
Onde está localizada a sede do FDNY?
Onde está localizado o 9 MetroTech Center?
Onde está localizada a sede do FDNY Fire Academy?
Onde está localizada a sede do FDNY?
Que tipo de sistema de metrô existe em Nova York?
Qual é o lema do FDNY?
Quantos EMTs e paramédicos uniformizados estão no FDNY?
Qual é o segundo maior departamento de bombeiros do mundo?
Qual é o lema do FDNY?
Qual porcentagem de todos os assassinatos de tiros na cidade de Nova York eram negros ou hispânicos?
Quantos homicídios Nova York registrou em 2014?
Em que ano a cidade registrou menos de 500 homicídios desde que as estatísticas de criminalidade foram publicadas pela primeira vez?
Qual foi a taxa de criminalidade de Nova York em 2002?
Quanto a criminalidade violenta na cidade de Nova York diminuiu de 1993 a 2005?
Quantos homicídios Nova York registrou em 2014?
Quantos policiais juramentados o NYPD tem?
Quantos policiais juramentados o NYPD tem?
Quem é Ramanathan Raju, MD, cirurgião e ex-chefe do sistema de saúde do Condado de Cook?
Em que estado fica o sistema de saúde do Condado de Cook?
Quem é o presidente do HHC?
Qual é o nome do hospital mais antigo dos EUA?
Qual é o nome do hospital mais antigo dos EUA?
Quem é o presidente do HHC?
Qual é o nome do hospital mais antigo dos EUA?
Quantas casas de repouso a HHC opera?
Quando foi criado o HHC?
Quantos residentes da cidade sem seguro são atendidos pelo HHC?
Quantos pacientes o HHC atende?
Qual é a receita anual do HHC?
Quantos hospitais de cuidados agudos a HHC opera?
Onde está localizada a Biblioteca Pública de Nova York?
Quantos estudantes estão matriculados em mais de 120 instituições de ensino superior em Nova York?
Quantas instituições estão no sistema público da CUNY?
Quantos residentes em Manhattan tiveram pós-graduação em 2005?
Quantos estudantes estão matriculados na CUNY em 2014?
Quantas escolas seculares e religiosas existem na cidade?
Qual centro ajuda na organização de novas escolas charter?
Quantas escolas secundárias estão no sistema de escolas públicas da cidade?
Quantos estudantes são atendidos pelo sistema das escolas públicas de Nova York?
Quantas escolas secundárias estão no sistema de escolas públicas da cidade?
Quantas escolas primárias e secundárias separadas existem em Nova York?
Quantos estudantes são atendidos pelo sistema das escolas públicas de Nova York?
Quem administra o sistema das escolas públicas de Nova York?
Qual estação de rádio pública de propriedade da cidade tem a maior audiência de rádio pública nos EUA?
Em que ano foi fundada a Manhattan Neighborhood Network?
Em que ano WNYC foi uma estação de rádio pública de propriedade da cidade?
Qual estação de rádio pública de propriedade da cidade tem a maior audiência de rádio pública nos EUA?
Qual é a principal estação de televisão pública da cidade?
Em que ano foi fundada a Manhattan Neighborhood Network?
Qual é o nome do serviço público de rádio público de Nova York?
Quais são as três principais redes de transmissão americanas sediadas em Nova York?
Em que ano foi fundado o New York Daily News?
Quantos jornais têm um escritório na cidade?
Quantas revistas de consumo têm um escritório na cidade?
Quem fundou o The New York Post?
Em que ano foi fundado o New York Daily News?
Quantas pessoas trabalham na indústria editorial?
Quantas das oito maiores redes globais de agências de publicidade do mundo têm sua sede em Nova York?
Quem é uma das três principais sedes das gravadoras em Nova York?
Quanto dinheiro a cidade de Nova York gastou em gastos diretos?
Quantos longas-metragens anuais a cidade de Nova York produziu em 2012?
Quanto o Anbang Insurance Group comprou o Waldorf Astoria New York em outubro de 2014?
Quem comprou o Waldorf Astoria New York em outubro de 2014?
Quantos quartos de hotel estavam em Manhattan no final de 2014?
O que o Anbang Insurance Group comprou em outubro de 2014?
Quanto o Anbang Insurance Group comprou o Waldorf Astoria New York em outubro de 2014?
Quem comprou o Waldorf Astoria New York em outubro de 2014?
Quanto aumentou a estimativa de 90.000 quartos de hotel em relação a 2013?
Quantos quartos de hotel estavam em Manhattan no final de 2014?
Onde estão as apresentações gratuitas gratuitas no Central Park?
Qual é um dos principais destinos turísticos de Manhattan?
Quem organizou a Parada do Dia de Ação de Graças?
Em que ano o logotipo I Love New York foi usado para promover o turismo na cidade de Nova York?
Em que ano o logotipo I Love New York foi usado para promover o turismo na cidade de Nova York?
Quantos turistas visitaram Nova York em 2013?
Quantos turistas visitaram Nova York em 2014?
Qual foi o impacto econômico geral da cidade de Nova York em 2014?
Quantos turistas visitaram Nova York em 2014?
Quantos turistas visitaram Nova York em 2013?
Quantos turistas visitaram Nova York em 2011?
Qual foi o nome da escola de pós-graduação da Cornell?
Quantos metros quadrados tem o Alexandria Center for Life Science?
Quanto dinheiro a Accelerator levantou em meados de 2014?
Quanto custou a Cornell Tech?
Quantos funcionários a cidade de Nova York recebeu em 2014?
Quantos funcionários a cidade de Nova York recebeu em 2014?
Quanto custou a atualização da Verizon em 2014?
Onde está localizada a Verizon Communications?
Onde está localizado o Silicon Alley?
Quantos escritórios estavam em Manhattan em 2015?
Quantos metros quadrados de escritórios estavam em Manhattan em 2015?
Onde está localizada a Bolsa de Valores de Nova York?
Quanto da receita tributária do Estado de Nova York a indústria de valores mobiliários de Wall Street gerou no ano fiscal de 2013-14?
Qual foi a taxa de investimento em Wall Street em 2012?
Onde está localizada a Bolsa de Valores de Nova York?
Qual a porcentagem dos salários totais da cidade?
Qual é o salário médio da cidade?
Quanto dinheiro a indústria de valores mobiliários da cidade recebeu em 2012?
Qual a porcentagem de empregos no setor privado da cidade em 2012?
Quantos postos de trabalho a indústria de valores mobiliários da cidade enumera em agosto de 2013?
Quem é uma das maiores fabricantes de chocolate do mundo?
Qual é o nome do distrito que os empreendedores formaram no Brooklyn a partir de 2014?
Qual é o nome do distrito que os empreendedores formaram no Brooklyn a partir de 2014?
Onde está localizada a Godiva?
Onde estava localizado o Distrito do Chocolate?
Quanto o chocolate exporta por ano?
Onde a indústria de confecções da cidade está ressurgindo?
Quanto vale o processamento de alimentos?
Quantos residentes trabalham no processamento de alimentos?
Quantos funcionários a indústria da moda da cidade oferece?
Quanto dinheiro a indústria da moda da cidade recebe em salários anuais?
Quantos funcionários a indústria da moda da cidade oferece?
Qual rua foi vendida em junho de 2007?
Qual é a propriedade com o maior valor de mercado listado na cidade?
Quantos dos dez principais códigos postais nos EUA foram Manhattan em 2014?
Qual foi o recorde de um prédio americano de US $ 1476 por pé quadrado?
Quanto vale a 450 Park Avenue por pé quadrado?
Qual foi o valor de mercado do Time Warner Center em 2006?
Qual foi o valor total de todas as propriedades da cidade de Nova York em 2015?
Quantos empregos no setor privado na cidade são com uma empresa estrangeira?
Em que ano a cidade de Nova York liderou o primeiro Índice Global de Energia Econômica?
Em que ano o Porto de Nova York e Nova Jersey movimentou o volume recorde de carga?
Qual foi o salário médio semanal de Nova York no primeiro trimestre de 2014?
Qual foi a densidade de moradores de Nova York em 2014?
Quem foi o prefeito de Nova York em 2013?
Qual cidade tem um alto grau de disparidade de renda?
Qual é o grau de disparidade de renda em Nova York?
Qual a porcentagem de pessoas que se identificaram sem afiliação religiosa organizada em 2014?
Em que cidade a maioria dos judeus vive?
Qual religião foi a religião mais praticada em Nova York a partir de 2014?
Em que cidade a maioria dos judeus vive?
Quantos judeus vivem em Nova York?
Qual porcentagem da população de Nova York é catolica?
Qual a porcentagem de pessoas que vivem em Nova York são cristãs?
Quantos dias a partir de então os casamentos do mesmo sexo foram autorizados a ocorrer em Nova York?
Quando os casamentos do mesmo sexo foram legalizados em Nova York?
Quantas pessoas vivem na área metropolitana de Nova York?
Quantos dias a partir de então os casamentos do mesmo sexo foram autorizados a ocorrer em Nova York?
Quando os casamentos do mesmo sexo foram legalizados em Nova York?
Quantas pessoas vivem na área metropolitana de Nova York?
Junto com Gana e Nigéria, qual país é o principal país de origem para imigrantes legais na América do Sul?
Quantos Chinatowns existem na cidade de Nova York?
Qual é a população hispânica dos EUA?
Quantos indianos americanos vivem na área metropolitana de Nova York?
Quantos habitantes vivem na área metropolitana mais ampla da cidade de Nova York?
Qual foi a população branca não hispânica de Nova York em 2012?
Onde os albaneses são mais concentrados?
Qual é a população branca não hispânica de Chicago?
Qual é a população branca não hispânica de Houston?
Qual foi a população branca não hispânica de Nova York em 2012?
Qual porcentagem da população da cidade é japonesa?
Qual porcentagem da cidade de Nova York era chinesa em 2012?
Qual é o nome original do Chinatown original?
Qual porcentagem da população da cidade é nascida no exterior?
Qual país teve a maior população de imigrantes nascidos no exterior em 2011?
Qual é a população de New Haven em 2013?
Qual foi a maior fonte de indivíduos nascidos no exterior na cidade em 2011?
Qual porcentagem da população da cidade é nascida no exterior?
Quantos imigrantes europeus foram recebidos em Ellis Island entre 1924 e 1924?
Quantos imigrantes europeus foram recebidos em Ellis Island entre 1892 e 1924?
Em 1940, que porcentagem da população da cidade era branca?
Onde o termo "caldeirão" foi usado pela primeira vez para descrever os bairros de imigrantes densamente povoados?
Quantos imigrantes europeus foram recebidos em Ellis Island entre 1892 e 1924?
Qual a porcentagem de negros na cidade em 2010?
Qual foi a população da cidade em 2010?
Quantos brancos não hispânicos estavam na cidade em 2010?
Qual porcentagem da população de New Haven é hispânica?
Qual porcentagem da população da cidade era negra?
Qual foi a população da cidade em 2010?
Qual cidade é a mais densamente povoada de todos os municípios que abrigam mais de 100.000 habitantes nos EUA?
Qual é a porcentagem da população da cidade de Nova York?
Qual é o número estimado de pessoas em Nova York a partir de 2014?
Qual a porcentagem da população do Estado de Nova York?
Qual a porcentagem da população do Estado de Nova York?
Qual foi a população de Nova York entre 2010 e julho de 2014?
Qual é o número estimado de pessoas em Nova York a partir de 2014?
Onde foi a primeira bateria usada durante a Revolução Americana?
Em que ano foi fundada a primeira bateria usada durante a Revolução Americana?
Qual é a única instalação de serviço militar dos EUA na cidade de Nova York?
Que divisão do Corpo de Engenheiros do Exército dos EUA está localizada no Fort Hamilton?
Onde foi a primeira bateria usada durante a Revolução Americana?
Em que ano foi fundada a primeira bateria usada durante a Revolução Americana?
Qual é a única instalação de serviço militar dos EUA na cidade de Nova York?
Quantos acres tem o Pelham Bay Park?
Qual é o maior parque municipal da cidade?
Quantas milhas de praias públicas existem em Nova York?
Quantos acres de parques municipais tem Nova York?
Quantos hectares tem o Pelham Bay Park?
Qual é o maior parque municipal da cidade?
Quantas milhas de praias públicas existem em Nova York?
Quantos acres de parques municipais existem em Nova York?
Quantos metros é o Riverbank State Park?
Qual é o nome do General Grant National Memorial?
Qual é o nome da propriedade privada em Greenwich Village?
Onde está localizado o Museu da Imigração de Ellis Island?
Onde está localizado o Museu da Imigração de Ellis Island?
Qual é o nome do General Grant National Memorial?
Quantos acres tem a Área de Recreação Nacional Gateway?
Qual é o nome do parque mais notável no Queens?
Qual é outro nome para o Jacob Riis Park?
Quantos acres de marisma existem na Área de Recreação Nacional Gateway?
Quantos hectares tem a Área de Recreação Nacional Gateway?
Quem administra as terras de Nova York?
Qual foi a queda média de neve entre 1981 e 2010?
Que evento causou uma tempestade destrutiva para Nova York em 29 de outubro de 2012?
Quantas polegadas de precipitação a cidade recebe anualmente?
Quando o furacão Sandy trouxe uma tempestade destrutiva para Nova York?
Qual foi a queda média de neve no inverno entre 1981 e 2010?
Quantos milímetros de precipitação a cidade recebe anualmente?
Em que ano as temperaturas extremas foram registradas?
Em que ano as temperaturas extremas foram registradas?
Qual foi a temperatura média em 9 de julho de 1936?
Em que data as temperaturas extremas atingiram 106 graus Celsius?
Quantos dias a cada verão as temperaturas diurnas excedem 32 ° C?
Qual é o nível médio de umidade em julho?
Qual é a temperatura média diária em janeiro?
Quem protege o ar mais frio do que as cidades do interior da América do Norte?
Qual zona é a planta hardiness da cidade?
Qual é a média de dias que a área tem por ano?
Qual é a classificação climática de Köppen?
Qual é o mês mais frio de Nova York?
Quantas horas de sol a área tem por ano?
Qual é a média de dias que a área tem por ano?
Qual é a classificação climática de Köppen?
Quantos distritos existem na cidade de Nova York?
Quantos distritos estavam entre as dez cidades mais populosas dos EUA?
Onde os apartamentos de jardim se tornaram populares durante a década de 1920?
Quantos andares a cidade precisava de instalações para evitar pressões de água excessivamente altas em altitudes mais baixas?
Quando foi o período de expansão de casas de madeira e casas geminadas construídas em Nova York?
Onde está localizado o Ditmas Park?
Onde fica Riverdale?
Quando foi construído o Chrysler Building?
Quando foi construído o Empire State Building?
Qual é a ornamentação do 61o andar do Edifício Chrysler?
Quem ganhou o prêmio do Condé Nast Building?
Qual é o nome do andar do Edifício Chrysler?
Qual foi o estilo do Chrysler Building (1930) e do Empire State Building (1931), com seus topos afilados e torres de aço?
Quando foi construído o Empire State Building?
Quantas estruturas completas tinham pelo menos 330 pés (100 m) de altura em 2011?
Qual cidade tinha mais de 50 arranha-céus mais altos que 656 pés (200 m)?
Quantas estruturas completas tinham pelo menos 330 pés (100 m) de altura?
Quando foi construído o Woolworth Building?
Quantas estruturas completas tinham pelo menos 330 pés (100 m) de altura em 2011?
Qual cidade tinha mais de 50 arranha-céus mais altos que 656 pés (200 m)?
Quando foi a seção mais antiga do Pieter Claesen Wyckoff House?
Onde está localizada a torre de escritórios mais cara do mundo?
Onde está localizado o Pieter Claesen Wyckoff House?
Qual é o nome do edifício mais antigo de Nova Iorque?
Quantos pés acima do nível do mar é Todt Hill em Staten Island?
Qual é o ponto mais alto em Staten Island?
Quantos quilômetros quadrados de terra é terra?
Quantos quilômetros quadrados de terra é água?
Qual é a área total da cidade?
Qual é o nome do ponto mais alto da cidade?
Qual é o ponto mais alto em Staten Island?
Quantos quilômetros quadrados de terra é terra?
Quantos quilômetros quadrados de terra é água?
Qual é a área total da cidade?
Qual é o nome da cidade mais recuperada em Lower Manhattan nas décadas de 1970 e 1980?
Qual rio atravessa o Bronx e o condado de Westchester?
O rio Hudson separa a cidade do estado norte-americano de que cidade?
O rio Hudson separa a cidade do estado norte-americano de que cidade?
Quais são as três ilhas em que a maior parte da cidade de Nova York é construída?
Qual rio alimenta um porto naturalmente abrigado e depois para o Oceano Atlântico?
Aproximadamente a meio caminho entre Washington, DC e que cidade?
Onde está localizada a cidade de Nova York?
Quem foi o líder nas pesquisas de 2016?
Quando foi fundada a National Review?
Quando começaram os protestos do Occupy Wall Street?
Onde está localizado o Parque Zuccotti?
Onde estavam os protestos do Occupy Wall Street?
Quando começaram os protestos do Occupy Wall Street?
Quantos terroristas estavam no vôo 11 da American Airlines para a Torre Norte da O World Trade Center?
Em que ano foi inaugurada a estação PATH do World Trade Center?
Qual é a altura simbólica da torre do One World Trade Center?
Quando foi inaugurada a estação PATH do World Trade Center?
Quantos bombeiros foram mortos nos ataques de 11 de setembro de 2001?
Em que ano a população de Nova York alcançou as maiores altas de todos os tempos?
Em que ano a população de Nova York alcançou as maiores altas de todos os tempos?
Onde está localizado o Stonewall Inn?
Em que data ocorreu a batida policial?
Onde ocorreu a batida policial?
Qual organização foi a sede de Nova York em 1952?
Que tipo de arte foi ascensão na cidade de Nova York?
Em que cidade a ascensão do expressionismo abstrato precipitou o deslocamento de Nova York como o centro do mundo da arte?
Quando foi concluída a sede das Nações Unidas?
O que a área metropolitana se tornou a primeira da história da humanidade?
Quantos anos de domínio político foi Tammany Hall?
Quem foi eleito prefeito durante a Grande Depressão?
O que a área metropolitana se tornou a primeira da história da humanidade?
Qual foi a área urbanizada mais populosa do mundo no início da década de 1920?
Qual foi a população não branca de Nova York em 1890?
Qual foi a população não branca de Nova York em 1890?
O que o incêndio causou o crescimento da Triangle Shirtwaist Factory?
Quantos trabalhadores de vestuário foram mortos no incêndio da Triangle Shirtwaist Factory em 1911?
Em que ano o navio a vapor General Slocum pegou fogo no East River?
Em que ano a abertura do metrô ajudou a unir a nova cidade?
Em 1898, o condado de Nova York incluía partes de que parte do condado?
Em que ano a abertura do metrô ajudou a unir a nova cidade?
Em que ano a moderna cidade de Nova York foi formada?
O que os Amotinadores queimaram no chão devido aos esforços do Departamento de Polícia de Nova York?
Qual foi a população negra em Manhattan em 1865?
Quantas pessoas foram mortas durante a Segunda Guerra Mundial?
Qual foi a taxa de comutação de homens ricos durante a Guerra Civil Americana?
Quem foi o prefeito de Albany em 1861?
Quantos moravam em Nova York em 1860?
O que interrompeu as sociedades em Nova York?
Quanto da população de Nova York era alemã?
Quanto da população de Nova York viveu em 1860?
Quantos moravam em Nova York em 1860?
Em que ano o Central Park se tornou o primeiro parque paisagístico de uma cidade americana?
Em que ano foi concluído o Canal Erie?
Qual máquina política apoiou imigrantes irlandeses e alemães?
Em que ano foi concluído o Canal Erie?
Quando a escravidão foi completamente abolida no estado?
Quando foi abolido o Estado de Nova York?
Qual foi a população negra da cidade em 1840?
Quando a escravidão foi completamente abolida no estado?
Quem fundou a New York Manumission Society?
Onde estava a população negra livre?
Quando foi abolido o Estado de Nova York?
Em que ano Nova York ultrapassou Filadélfia como a maior cidade dos EUA?
Em que ano George Washington foi inaugurado?
Em 1785, a assembléia do Congresso da Confederação fez de Nova York o que?
Quem fez Nova York a capital nacional em 1785?
Qual foi a maior cidade dos EUA em 1790?
Onde está localizado o Federal Hall?
Quem foi o primeiro presidente dos EUA em 1789?
Em que ano a assembléia do Congresso da Confederação fez de Nova York a capital nacional?
Quem foi o general britânico em 11 de setembro de 1776?
Em que cidade ocorreu o Grande Incêndio do Novo York?
Quem foi o general britânico em 11 de setembro de 1776?
Quando foi a única tentativa de solução pacífica para a guerra?
Em que ano as forças britânicas foram evacuadas?
Em que bairro moderno a batalha de Long Island foi travada?
Em que ano as forças britânicas foram evacuadas?
Quantos escravos escaparam da cidade durante a ocupação britânica?
Em que bairro moderno a batalha de Long Island foi travada?
Qual foi a maior batalha da Guerra Revolucionária Americana?
Em que ano foi fundada a Columbia University?
Quem foi o julgamento em Manhattan em 1735?
Quem patrocinou a Columbia University em 1754?
Em que ano foi fundada a Columbia University?
Onde foi o julgamento de John Peter Zenger?
Quando foi o julgamento de John Peter Zenger?
O que foi construído perto da Foley Square durante a descoberta do cemitério africano?
Onde foi construído um novo tribunal federal?
Quantas famílias mantiveram escravos em 1730?
Em que guerra os ingleses ganharam Nova Amsterdã?
Qual foi a população de Lenape em 1700?
Qual foi a população de Lenape em 1700?
Em que guerra os ingleses ganharam Nova Amsterdã?
Em que país o capitão holandês Anthonio Colve assumiu a colônia de Nova York?
Quem assumiu a colônia de Nova York da Inglaterra em 24 de agosto de 1673?
Em que ano os holandeses voltaram a ilha para a Inglaterra?
Qual foi o nome da colônia de Nova York que o capitão holandês Anthonio Colve rebatizou para homenagear o rei Guilherme III?
Em que data o capitão holandês Anthonio Colve assumiu a colônia de Nova York da Inglaterra?
Quem foi o Príncipe de Orange?
Quem foi o diretor-geral da colônia de New Netherland em 1664?
Em que ano Peter Stuyvesant entregou New Amsterdam aos ingleses sem derramamento de sangue?
Quem foi o diretor-geral da colônia de New Netherland em 1664?
O que a lenda desmentida diz que a ilha de Manhattan foi comprada por US $ 24?
Em que ano foi construído o New Amsterdam?
Em que ano começou a presença européia na Nova Holanda?
Em que ano Peter Minuit comprou a ilha de Manhattan?
Em que ano foi construído o New Amsterdam?
Onde está localizado o Fort Amsterdam?
Qual é o nome do Juan Rodriguez Way em sua homenagem?
Quem foi o primeiro habitante não nativo americano do que viria a ser a cidade de Nova York?
Em que período de tempo Santo Domingo chegou a Manhattan?
Qual é o nome da Broadway em sua homenagem?
Quem foi o primeiro habitante não nativo americano do que viria a ser a cidade de Nova York?
Qual foi o nome do comerciante dominicano Juan Rodriguez traduzido para holandês?
Em que cidade nasceu Napoleão?
Quem descobriu a região em 1609?
Em que ano a área entre Cape Cod e Delaware Bay foi reivindicada pelos Países Baixos?
Quem Henry Hudson procurou a passagem noroeste do Oriente?
Em que ano a área entre Cape Cod e Delaware Bay foi reivindicada pelos Países Baixos?
Quem Henry Hudson procurou a passagem noroeste do Oriente?
Quem descobriu a região em 1609?
Quem liderou a expedição espanhola?
Em que ano o capitão Estêvão Gomes chegou a Nova York?
Em que país Napoleão reivindicou a área de Nova Angoulême?
Quando Giovanni da Verrazzano visitou Nova York?
Qual é outro nome para a área da Nouvelle Angoulême?
Em que país Napoleão reivindicou a área de Nova Angoulême?
Quem visitou a primeira visita documentada por um europeu?
Quando Giovanni da Verrazzano visitou Nova York?
Qual era o nome da terra natal do Lenape?
O lençol de gelo ajudaria a separar o que hoje é Long Island?
Quais são as duas principais empresas da bolsa de Nova York?
Quantas faculdades e universidades existem na rede de ensino superior de Nova York?
Qual é o nome do distrito financeiro de Nova York?
Quantas estações estão em operação em Nova York?
Quantos turistas visitaram Nova York em 2014?
Quando foi a última vez que a guerra terminou?
Em que ano a cidade e seus arredores ficaram sob controle inglês?
Quando Nova York foi nomeada Nova Amsterdã?
Em que ano a cidade de Nova York foi fundada?
Quando foi a última vez que a guerra terminou?
Em que ano a cidade e seus arredores ficaram sob controle inglês?
Quando foi a última vez que a guerra terminou?
Quantos idiomas são falados em Nova York?
Qual foi a população de Nova York em 2014?
Em que ano os cinco distritos foram consolidados em uma única cidade?
Quantos distritos existem em Nova York?
Quantos habitantes vivem na Área Estatística Combinada?
Qual foi a população de Nova York em 2014?
Em que ano os cinco distritos foram consolidados em uma única cidade?
Quantos distritos existem em Nova York?
O que as famílias que perderam ainda estão buscando compensação e justiça para o que aconteceu?
O que muitos pais alertaram o governo para não encenar um protesto sob?
Quem ainda está buscando compensação e justiça para o que aconteceu?
Quem ainda não foi levado à justiça?
Quem não verificou se atendia aos padrões nacionais?
Por que os edifícios construídos são chamados de edifícios de tofu?
O que os censores desencorajaram a publicação na mídia?
O que o governo chinês elogiou inicialmente?
O que os canais de televisão pagos têm?
Qual é o nome da estação de televisão que substituiu as programações programadas por vários dias após o terremoto?
Que organização elogiou o esforço de resgate chinês?
Quanto tempo durou o ciclone Nargis?
O que a China reagiu ao desastre?
Quanto dinheiro a associação coletou em doações até o momento?
Quem foi o centro de Houston Rockets?
Quem doou 10,7 bilhões de yuans ao Ministério de Assuntos Civis em 14 de maio?
Quanto dinheiro foi doado pelo público chinês em 14 de maio?
Quanto dinheiro a associação coletou em doações até o momento?
Quanto Yao Ming doou à Cruz Vermelha da China?
Por que as nações e organizações estrangeiras responderam ao desastre?
Quem informou que a China solicitou formalmente o apoio da comunidade internacional para responder às necessidades das famílias afetadas?
Quando o UNICEF informou que a China solicitou formalmente o apoio da comunidade internacional para responder às necessidades das famílias afetadas?
O que as nações e organizações estrangeiras oferecem ao desastre?
O que o UNICEF informou em 14 de maio?
Quando Tan Zuoren foi sentenciado à prisão?
Por quanto tempo o RTL foi condenado a servir?
O que a família de Liu foi informada de que ele estava sendo investigado?
O que a família de Liu informou?
Quem foi detido em 25 de junho de 2008 por "disseminar rumores e destruir a ordem social" sobre o terremoto de Sichuan?
O que as autoridades levaram aos pais a assinar um documento que proibiu os protestos?
Quem disse que estão investigando os colapsos de Pequim e Sichuan?
O que as autoridades levaram aos pais a assinar um documento que proibiu os protestos?
Quem informou que os promotores chineses se juntaram a um inquérito sobre dez colapsos de escolas durante o terremoto de maio?
Onde as verificações de segurança devem ser realizadas após o terremoto do mês passado?
O que deveriam ser realizado nas escolas em toda a China após o terremoto do mês passado?
Quanto tempo durou a reforma de sua escola?
Onde está localizada a Escola Secundária Ye Zhiping?
Quanto dinheiro Eisenhower recebeu do departamento de educação do condado?
Que tipo de estabelecimentos fecharam em Macau?
Quais sites de entretenimento fecharam completamente ou tinham links correspondentes para doações de terremotos?
O Sina.com e o Sohu removeram o que?
Onde começou a próxima etapa da tocha?
O que foi reduzido após o terremoto?
Onde ocorreu o revezamento da tocha olímpica de Beijing?
Quanto tempo de luto nacional o Conselho de Estado declarou?
Quais dois tipos de carros pararam nas estradas de Pequim?
Quando o Conselho de Estado declarou um período de três dias de luto nacional?
Quem foi a maior demonstração de luto desde a morte?
O que o Conselho de Estado declarou para as vítimas do terremoto?
Quantos soldados chegaram ao local a pé?
Onde estava localizado o mais difícil dos lagos de terremotos?
Quantas pessoas foram evacuadas de Mianyang até 1 de junho?
O que o helicóptero Mi-26T transportou para o local afetado?
O que foi evacuado devido à inundação resultante?
Quantos lagos haviam se formado em 27 de maio de 2008?
O que causou a formação de "lagos de terremotos" atrás dos bloqueios?
Qual foi a magnitude do terremoto?
Quantos lagos ainda eram um perigo potencial para a população local?
Quantos lagos haviam se formado em 27 de maio de 2008?
Quem elogiou a cobertura da mídia chinesa sobre o terremoto de ser "democrática"?
O que o governo chinês bloqueou Mianmar durante o ciclone Nargis?
Quanto Jackie Chan doou para as vítimas?
Quem organizou um programa especial de quatro horas chamado The Giving of Love?
Quanto dinheiro os chineses receberam na noite?
Quanto Jackie Chan doou para as vítimas?
Qual é o nome da Âncora de cobertura do relógio da CCTV-1?
O que os cidadãos chineses inventaram para ridicular a qualidade e a quantidade de construções inferiores que mataram tantas crianças em idade escolar?
Quantas salas de aula inadequadamente projetadas entraram em colapso no terremoto?
O que os cidadãos chineses inventaram para ridicular a qualidade e a quantidade de construções inferiores que mataram tantas crianças em idade escolar?
Quantas salas de aula inadequadamente projetadas entraram em colapso no terremoto?
Quanto a Fundação Amity destinou para ajuda humanitária?
Quem transportou 557 tendas e 2.500 quilts para Wenchuan?
Quanto dinheiro a Sociedade da Cruz Vermelha da China pagou para transportar 557 tendas e 2.500 quilts?
Quantos quilts a Sociedade da Cruz Vermelha da China transportou para Wenchuan?
Quantas tendas a Sociedade da Cruz Vermelha da China transportou para Wenchuan?
Quanto o governo chinês alocou para o terremoto até agora?
Quem criou contas em telefones celulares?
O que as pessoas doaram aos chineses?
O que é um museu de relíquias para lembrar as pessoas?
O que aconteceu em todo o país para arrecadar dinheiro para os sobreviventes do terremoto?
O que a China marcou o primeiro aniversário do terremoto?
Quanto tempo o governo abriu o acesso à sede do distrito de Beichuan?
O que a China marcou o primeiro aniversário do terremoto?
Em que data o helicóptero de resgate caiu em nevoeiro e turbulência no condado de Wenchuan?
O que os voluntários ajudaram a armazenar para vítimas e evacuados?
Quem propôs um ponto de pouso on-line?
Em que área do epicentro os helicópteros de resgate tinham problemas para aterrissar?
O que a agência oficial de notícias Xinhua criou um centro de pedidos de resgate on-line?
Quais suprimentos os EUA enviaram para a China durante o fim de semana?
O que os EUA compartilharam das áreas atingidas pelo terremoto com as autoridades chinesas?
Em que data os grupos de resgate da Coréia do Sul, Japão, Cingapura, Rússia e Taiwan chegaram para se juntar ao esforço de resgate?
O que os EUA compartilharam com as autoridades chinesas?
Em que cidade a China Airlines enviou um voo de carga fretado direto para Shuangliu?
Que equipe da Cruz Vermelha estava programada para partir de Taipei em 16 de maio?
Em que cidade a China Airlines enviou um voo de carga fretado direto para Shuangliu?
Onde a China Airlines fez um voo de carga fretado direto para Chengdu Shuangliu?
Em que data a Cruz Vermelha foi enviada para Chengdu?
Quando o voo fretado partiu de Taipei às 17:00 CST?
Quem fez um voo de carga fretado direto para Chengdu Shuangliu?
O que a China achava que a China aceitaria com gratidão ajuda internacional para?
Que tipo de ajuda a China recebeu para lidar com o terremoto?
Quem ajudou Pequim a ajudar a Taiwan no dia 13 de maio?
Quando Pequim aceitou a ajuda da Fundação Tzu Chi de Taiwan?
Em que país Pequim aceitou a ajuda da Fundação Tzu Chi?
Quem ajudou Pequim a aceitar a ajuda de Taiwan no dia 13 de maio?
Qual foi a maior operação do Exército de Libertação Popular?
Quantos helicópteros seriam fornecidos pela PLAAF?
Quantos ataques aéreos foram realizados pela força aérea, exército e aviação civil?
Quantos ataques aéreos foram realizados pela força aérea, exército e aviação civil?
Quantos helicópteros seriam fornecidos pela indústria de aviação civil?
Quantos helicópteros seriam fornecidos pela PLAAF?
Quantos habitantes foram encontrados na cidade de Yingxiu?
Quantos sobreviventes foram encontrados na cidade de Yingxiu?
Quantos soldados e milicianos da região militar de Chengdu se juntaram à força de resgate?
Quantos helicópteros foram enviados para a entrega de alimentos, água e ajuda de emergência?
Quantos soldados e milicianos da região militar de Chengdu se juntaram à força de resgate?
Quantos sobreviventes foram encontrados na cidade de Yingxiu?
Quantos soldados e milicianos da região militar de Chengdu se juntaram à força de resgate?
Quantos helicópteros foram enviados para a entrega de alimentos, água e ajuda de emergência?
O que afetau gravemente os esforços de resgate no condado de Wenchuan?
O que impediu a Sociedade da Cruz Vermelha da China de chegar a estradas que foram completamente danificadas?
Quantos aldeões tibetanos ficaram presos em sua aldeia demolida por cinco dias sem comida e água?
O que ainda não é ciência estabelecida?
Quanto tempo durou o terremoto a atingir a área de Sichuan?
Quanto tempo durou o terremoto a atingir a área de Sichuan?
Em que ano Chen Xuezhong publicou um estudo de análise de risco sísmico?
Quem publicou um estudo de análise de risco sísmico em 2002?
Quem publicou um estudo de análise de risco sísmico em 2002?
O que foi recebido antes do terremoto?
O que Zhang Xiaodong disse sobre a previsão de terremotos?
O que Zhang Xiaodong reafirmou que a previsão de terremotos era uma questão global?
O que a Universidade Cirilo e Metódio de Skopje tentaram estabelecer?
O que os pesquisadores não tiveram para examinar a causa do terremoto?
Quem desconsiderou as advertências sobre tantos projetos de barragens de grande escala em uma área sismicamente ativa?
Qual foi o efeito de um ano de estresse natural do movimento tectônico?
Quanto tempo durou o plano?
O que é uma base para ajudar 18 municípios?
O que o Conselho de Estado estabeleceu em 2008?
Quanto tempo durou o plano?
O que o Conselho de Estado estabeleceu em 2008?
Quantas organizações internacionais a China recebeu em 16 de maio?
Qual país foi o maior doador de ajuda para a China?
Quanto dinheiro a China recebeu de 19 países e quatro organizações internacionais?
Qual país foi o maior doador de ajuda para a China?
Quantas organizações internacionais a China recebeu em 16 de maio?
Quantos países receberam US $ 83 milhões em doações de dinheiro e bens para esforços de resgate?
Quanto dinheiro a China recebeu em 16 de maio?
Quanto a China National Petroleum Corp e a Sinopec doaram para a área do desastre?
Quanto dinheiro as empresas estatais centrais doaram?
Quanto a China National Petroleum Corp e a Sinopec doaram para a área do desastre?
Quanto dinheiro as empresas estatais centrais doaram?
Qual é o nome do jornal que relata uma análise detalhada de um engenheiro de construção chinês?
Quantos aviões de transporte militar Pequim deixou do Aeroporto Nanyuan?
Em que hospital a equipe de socorro emergencial de 184 pessoas deixou Pequim do Aeroporto Nanyuan?
Quantas pessoas estavam no Comando da Área Militar de Beijing?
Quantas pessoas estavam na equipe de socorro emergencial de Pequim?
Quantas pessoas estavam no Hospital Geral da Polícia Armada?
Quantas pessoas estavam no Comando da Área Militar de Beijing?
Quantas pessoas estavam na equipe de socorro emergencial de Pequim?
Quantas pessoas estavam na equipe de socorro emergencial de Pequim?
Quando o plano subiu para o Nível I?
Por que os soldados acharam difícil conseguir ajuda para as regiões rurais da província?
Quantos soldados e policiais armados o Comando da Região Militar de Chengdu despachou?
Quantos soldados e policiais armados o Comando da Região Militar de Chengdu despachou?
O que Wen Jiabao supervisionou após o terremoto?
Qual é a formação acadêmica do premiê Wen Jiabao?
Quantas casas estavam em reconstrução?
Quantas casas foram reconstruídas?
Quantas pessoas morreram no terremoto em 21 de novembro de 2008?
Quem foi o vice-governador executivo em 21 de novembro de 2008?
Quantas escolas foram reconstruídas?
Quantas casas foram reconstruídas?
Quem foi o vice-governador executivo em 21 de novembro de 2008?
Onde o tremor de 6,1 Ms atingiu?
Quantas pessoas foram mortas em 27 de maio?
Quantas pessoas morreram no terremoto de 25 de maio?
Quantas cidades de Sichuan sofreram apenas pequenos danos do terremoto?
Em que história o terremoto foi considerado um dos desastres naturais mais caros?
Qual é o prejuízo econômico do terremoto de Sichuan?
Qual é o prejuízo econômico do terremoto de Sichuan?
Que tipo de códigos de construção existem na China?
Em que parte da China ocorreu o terremoto?
Quem foi o professor assistente de engenharia civil e geofísica do Instituto de Tecnologia da Califórnia?
Qual é a maior área atingida pelos pesquisadores?
Quem foi despachado para fazer uma pesquisa preliminar detalhada dos prédios danificados?
Em que ano ocorreu o terremoto em Tangshan?
Qual é a profissão de Reginald DesRoches?
Quantos porcos morreram na província de Sichuan?
Quantos animais foram destruídos?
Qual é o número estimado de pessoas sem moradia no terremoto?
Quantas pessoas foram deixadas sem moradia durante o terremoto?
Quantos animais foram destruídos?
Qual é o número estimado de pessoas sem moradia no terremoto?
Quantas pessoas estavam sem moradia durante o terremoto?
Onde os pais que perderam seus filhos receberam tratamento gratuito?
Quantas crianças foram incapacitadas durante o terremoto?
Quem publicou atualizações em seu blog desde março de 2009?
Quantas crianças foram incapacitadas durante o terremoto?
Quantos estudantes e funcionários morreram na Escola Juyuan?
Quantos edifícios escolares em toda a província entraram em colapso?
Quantas pessoas foram enterradas nas escolas de Mianyang?
O que causou a morte de milhares de crianças em idade escolar?
Em Mianyang, sete escolas entraram em colapso?
Quantos edifícios escolares em toda a província entraram em colapso?
Quantas pessoas foram enterradas nas escolas de Mianyang?
Quantas crianças em idade escolar morreram devido à construção de má qualidade?
O que o vice-ministro da Saúde disse que o governo deve fornecer às vítimas do terremoto?
O vice-ministro da Saúde, Gao Qiang, disse a repórteres em Pequim que o sistema público de saúde na China é o que?
O terremoto atingiu uma área que tem sido largamente negligenciada e intocada por ascensão econômica da China?
Quem foi o vice-ministro da Saúde em Pequim?
Quantas escolas foram derrubadas em Dujiangyan?
Quantas pessoas ficaram feridas no condado de Beichuan?
Quantas pessoas foram mortas no condado de Beichuan?
Qual foi a população total da cidade de Yingxiu?
Quantos sobreviventes estavam na cidade de Yingxiu?
Quantas pessoas ficaram feridas no condado de Beichuan?
Quantas pessoas foram mortas no condado de Beichuan?
Qual foi a população total da cidade de Yingxiu?
Quantos sobreviventes estavam na cidade de Yingxiu?
Quantas pessoas estão listadas como desaparecidas?
Quantas mortes ocorreram no terremoto de Sichuan?
Quantos trabalhadores de auxílio ao terremoto foram mortos em deslizamentos de terra?
Quantas pessoas estão listadas como desaparecidas?
Quantas mortes ocorreram no terremoto de Sichuan?
Quantas represas foram danificadas pelo terremoto?
O que a inspeção recente indicou que o dano foi menos severo do que inicialmente temido?
Quanto a leste do epicentro foi danificada a usina hidrelétrica de Zipingpu?
Quantas represas foram danificadas pelo terremoto?
Quantos soldados foram alocados em Zipingpu?
Quem foi descoberto na segunda-feira?
Quantos filhos tinha Mao Mao?
Quantos pandas escaparam depois que seus recintos foram danificados?
O que as autoridades não conseguiram entrar em contato antes de entrar em contato com?
Quantos pandas gigantes existem na Reserva Natural Nacional de Wolong?
Quantos turistas britânicos visitaram a Reserva de Panda de Wolong?
O que as autoridades não conseguiram entrar em contato antes de entrar em contato com?
Quantas torres suspensas estavam no serviço da China Unicom em Wenchuan?
Quem cortau o serviço em Wenchuan e quatro municípios próximos?
Quantas comunicações sem fio foram perdidas na província de Sichuan?
Quantas estações base suspensas a China Mobile teve devido a interrupção de energia ou congestionamento severo de tráfego de telecomunicações?
Quantas torres suspensas estavam no serviço da China Unicom em Wenchuan?
Quantas estações base suspensas a China Mobile teve devido a interrupção de energia ou congestionamento severo de tráfego de telecomunicações?
Que tipo de sites foram disponibilizados on-line na região?
Quem restaurou os elementos de telecomunicações durante o próximo número de meses?
O que foi cortado para as áreas afetadas e adjacentes?
Quanto tempo durou a restauração dos elementos de telecomunicações na província de Sichuan?
Quem suspendeu o comércio de empresas sediadas no sudoeste da China?
Onde a Bolsa de Valores de Xangai e a Bolsa de Valores de Shenzhen suspenderam o comércio de empresas?
O que caiu devido a especulações de que a demanda da China cairia?
Onde a Bolsa de Valores de Xangai e a Bolsa de Valores de Shenzhen suspenderam o comércio de empresas?
O que levou ao vazamento de 80 toneladas de amônia líquida na cidade de Shifang?
Quantos edifícios entraram em colapso no condado de Beichuan?
O que aconteceu com as tropas de resgate em Wenchuan?
Quantos alunos sobreviveram na escola de Dujiangyan?
Em que cidade a escola inteira desabou com 900 alunos enterrados e menos de 60 sobreviveram?
Quantos edifícios entraram em colapso no condado de Beichuan?
O que aconteceu com o trem de carga no condado de Hui, Gansu?
O que foi evacuado em Pequim?
Que tipo de rachaduras foram encontradas em alguns edifícios residenciais em Chengdu?
O que aconteceu com o trem de carga que transportou 13 tanques de gasolina no condado de Hui, Gansu?
O que o aeroporto de Chengdu Shuangliu começou a ser usado como área de preparação?
Qual aeroporto foi desativado?
O que aconteceu com os edifícios de escritórios no distrito financeiro de Xangai?
Quando o aeroporto de Chengdu Shuangliu reabriu?
Qual aeroporto foi desativado?
Quanto tempo durou a evacuação de trabalhadores de uma fábrica da Ford em Sichuan?
O que a recepcionista do Tibete disse que as coisas estavam em Chengdu depois que o hotel evacuou seus hóspedes?
Qual foi o escorregamento médio na falha de Beichuan?
Qual foi o escorregamento médio na falha de Beichuan?
Qual foi o escorregamento médio na falha de Beichuan?
Qual sistema de falhas está localizado na fronteira leste do planalto tibetano?
Qual é a distância entre a vertical e a vertical?
Qual foi o deslizamento médio na falha Guanxiana-Anxiana?
Qual foi o deslizamento da superfície na falha de Beichuan?
Qual foi o escorregamento médio na falha de Beichuan?
Qual é a cidade mais próxima do epicentro do terremoto principal?
Qual é a classificação do liedu máximo de XI na Escala de Intensidade Sísmica da China?
Qual é o limite máximo de liedu na Escala de Intensidade Sísmica da China?
Quem publicou o mapa da intensidade do terremoto?
Por que o terremoto de MS 6.1 não fez parte da série?
Quando foi o terremoto de MS 6.1?
Em que data ocorreu o último tremor após a M6?
Quantos tremores totais ocorreram às 12:00 CST, 6 de novembro de 2008?
Qual é o tremor mais forte médio?
Quando ocorreu o último tremor após a M6?
Por que Teruyuki Kato disse que as ondas sísmicas do terremoto percorreram uma grande distância sem perder seu poder?
Quantas vezes a energia do terremoto Great Hanshin liberou?
Quais características aumentaram a gravidade do terremoto?
Qual é o risco de um grande tremor M> 7 nas próximas semanas ou meses?
Onde o terremoto aumentou o estresse e a probabilidade de ocorrência de eventos futuros?
Qual foi a profundidade do deslocamento de até 9 metros ao longo de uma falha?
Qual foi o comprimento do deslocamento de até 9 metros ao longo de uma falha?
Qual foi o deslocamento do terremoto ao longo de uma falha de 240 km de profundidade?
Quem foi o sismólogo da USGS em 20 de maio?
Qual foi o deslocamento do terremoto ao longo de uma falha de aproximadamente 240 km de profundidade?
O que o Bureau Sismológico negou que o Bureau Sismológico recebeu?
O que Geng tentou estabelecer uma correlação entre terremotos e terremotos?
Quando foi lançada a teoria da correlação do terremoto da seca de Geng?
Quando o relatório confidencial foi enviado ao Departamento de Sismologia do Estado?
Qual foi o deslocamento máximo da cidade?
Qual foi o alcance do foco de Southampton?
Quantos segundos durou a ruptura?
Quantos edifícios foram destruídos no terremoto de 2008?
Quanto tempo durou o terremoto?
Qual foi a magnitude do terremoto?
Quantos edifícios foram destruídos no terremoto de 2008?
Quanto tempo durou o terremoto?
Quantas pessoas foram desabrigadas durante o terremoto?
Quantas pessoas foram desabrigadas durante o terremoto?
Quanto o governo chinês gastaria nos próximos três anos para reconstruir áreas devastadas pelo terremoto?
Quantas pessoas viviam na área afetada?
Quantas pessoas foram desabrigadas durante o terremoto?
Quantos mortos foram confirmados na província de Sichuan?
Qual foi a profundidade focal de Chengdu?
Qual foi o epicentro de Chengdu?
Qual é outro nome para o terremoto de Wenchuan?
Qual foi a profundidade focal de Chengdu?
Em que países o terremoto foi sentido?
Quantas pessoas morreram no terremoto de Sichuan em 2008?
Em que data ocorreu o terremoto de Great Sichuan?
Qual foi o tamanho do terremoto de Great Sichuan?
Em que ano ocorreu o terremoto de Sichuan?
Quantas pessoas morreram no terremoto de Sichuan em 2008?
Em que ano ocorreu o terremoto de Sichuan?
Quando a sequência do Specter começa a ser desenvolvida?
Quem é responsável pelo retorno de Waltz?
O que causou críticas do conselho on-line?
Quanta nota Richard Roeper deu ao Chicago Sun-Times?
Quem escreveu "Uma das grandes satisfações de Specter é que acreditamos em Bond como pessoa"?
Quem criticou o filme Spectre?
Quantas estrelas Kermode deu ao filme Skyfall?
Quantas estrelas Kermode deu ao filme Skyfall?
De quem Chris Tilly fez uma análise sobre o Spectre?
Quem descreveu Spectre como "uma demonstração de confiança"?
Qual porcentagem de críticas do Rotten Tomatoes é positiva?
Qual a porcentagem de críticas positivas do Rotten Tomatoes?
Quantos críticos foram baseados em Metacritic?
Quanto dinheiro a Universidade de Washington recebeu depois de quatro finais de semana?
Quanto dinheiro a Universidade de Washington recebeu depois de quatro finais de semana?
Qual foi a queda de US $ 12,1 milhões em 2015?
Qual a porcentagem da abertura de Skyfall em 14.700 telas?
Quando foi inaugurado o primeiro filme de Hollywood?
Quantas telas o IMAX gerou para a Spectre?
Quantos milhões de dólares o The Times arrecadau na noite de quinta-feira?
Quanto o filme acabou arrecadando em seu fim de semana de abertura?
Quantas telas o IMAX gerou para a Spectre?
Qual filme foi o melhor filme do ano na Holanda?
Quem vendeu mais de 6,32 milhões de ingressos em 2007?
Quem vendeu mais de 6,32 milhões de ingressos em 2007?
Quanto acima da Skyfall foi a inauguração da Skyfall?
Onde foi a desativação de inúmeros cinemas?
Qual filme foi o IMAX de maior bilheteria do Reino Unido?
Quanto dinheiro o Royal Institute recebeu em seu dia de abertura?
Qual filme foi o IMAX de maior bilheteria do Reino Unido?
Quanto da receita da Spectre foi gerada no Reino Unido a partir de 21 de fevereiro de 2016?
Quanto dinheiro a Spectre recebeu na América do Norte?
Quanto a Spectre arrecadou em todo o mundo?
Quando foi lançado o Spectre?
Em que canal o nariz apareceu?
Que tipo de imagens estáticas a Skyfall usou para promover?
Que logo a Williams F1 levou em seus carros no Grande Prêmio do México de 2015?
Qual foi o nome do novo DB?
O que os dois restantes foram usados para?
Quem levou o logo 007 em seus carros no Grande Prêmio do México de 2015?
Qual foi o nome do novo DB?
Quem revelou o DB10 como o carro oficial do filme?
Quem foi o primeiro a falar no Twitter no dia em que a música foi lançada?
Quem escreveu "Skyfall"?
Quem foi o primeiro a falar no Twitter no dia em que a música foi lançada?
Quando a música foi lançada como um download digital?
Quem escreveu o tema do filme "Escrita na parede"?
Quantas vezes foi anunciado que Sam Smith escreveu o tema do título do filme "Escrita na parede"?
O que Newman fez durante as filmagens?
Qual gravadora lançou o álbum da trilha sonora?
Qual gravadora lançou o álbum da trilha sonora?
Quando o álbum da trilha sonora foi lançado no Reino Unido?
Onde a produção de Skyfall se mudou antes de se mudar para a Índia?
Onde a produção de Skyfall tentou filmar a sequência pré-título do filme antes de se mudar para Istambul?
Quem foi o produtor de &#39;The Day of Mortos&#39;?
Qual foi o valor do apoio financeiro para o filme?
Quem foi creditado com o registro de uma explosão filmada no Marrocos?
Quantos dias durou a filmagem?
Em junho, a produção viajou para qual país em junho?
Quanto tempo durou a filmagem?
Quem foi creditado com o registro de uma explosão filmada no Marrocos?
Onde as filmagens ocorreram?
Quando o helicóptero voando baixo perto da Ponte de Westminster foi disparado?
Onde estavam as cenas envolvendo Fiennes?
Quem estava no set para simular a chuva?
Onde está localizada a sede do MI6?
Onde as filmagens ocorreram em 17 de maio de 2015?
Quem estava no set para simular a chuva?
Quando Eisenhower voltou a filmar no Pinewood Studios?
Que tipo de helicóptero foi usado para filmar uma sequência envolvendo uma luta a bordo?
Onde a segunda unidade do filme se mudaria para filmar manobras aéreas consideradas perigosas demais para serem filmadas em uma área urbana?
Quantos extras a cena do México exigiu?
Qual festival foi filmado dentro e ao redor do Zócalo e do Centro Histórico?
Em que cidade a produção mudou-se no final de março para filmar a sequência de abertura do filme?
Qual foi o protótipo original do C-X75 da equipe de corrida Williams?
Quem criou o protótipo C-X75 original da Jaguar?
Quais dois carros foram encontrados no cenário de perseguição de carros ao longo das margens do rio Tibre e pelas ruas de Roma?
Quantos motores elétricos independentes o C-X75 tinha?
Qual empresa teve um cenário de perseguição de carros ao longo das margens do rio Tibre e pelas ruas de Roma?
Quem criou o protótipo C-X75 original da Jaguar?
Onde ficava a Hoffler Klinik?
O que Craig torceu durante uma cena de luta?
Quanto tempo durou a produção do Pinewood Studios?
Qual foi o nome do filme que Van Hoytema filmou?
Quais foram os três locais de filmagem que Mendes confirmou?
Quem dirigiu The Living Daylights e License to Kill em 1987 e 1989?
Quem substituiu Hoyte van Hoytema?
Quem retornou como designer de produção do filme?
Quem dirigiu The Living Daylights e License to Kill em 1987 e 1989?
Quem foi escalado como Marco Sciarra?
Onde estava o elenco de Detlef Bothe escalado como um vilão?
Onde os extras foram contratados para a sequência pré-título?
Quem foi escalado como Estrella?
Quem foi escalado como Marco Sciarra?
Quantos extras foram contratados para a sequência pré-título no México em 2015?
Junto com Quantum of Solace, Jesper Christensen revelou que ele estaria reprisando seu papel como Mr. White de Casino Royale?
Quem Mendes escalau como Sévérine in Skyfall?
Quantos anos tinha Bellucci quando se juntou a Lucia Sciarra?
O que Jesper Christensen fez em uma entrevista separada com o site dinamarquês Euroman?
Quem Mendes escalau como Sévérine in Skyfall?
Quem é o nome do filme que foi revelado com o lançamento do filme?
Quem foi Christoph Waltz escalado para?
Quem repetiu seus papéis como M, Eve Moneypenny e Q?
Quem também reprisou seu papel como Bill Tanner em sua terceira aparição na série?
Quem também reprisou seu papel como Bill Tanner em sua terceira aparição na série?
Quem se tornou o primeiro personagem de James Bond em Skyfall?
Quem foi o primeiro personagem de Ralph Fiennes em Skyfall?
Quem se tornou James Bond em Skyfall?
Quem escreveu a tortura de Bond?
Quem interpreta o personagem de Franz Oberhauser?
Qual é o nome do conto de Hannes Oberhauser?
Qual é o nome do conto de Hannes Oberhauser?
Qual organização foi aludida em Casino Royale?
Quem foram os roteiristas do filme Quantum of A consolação?
Quando Oberhauser foi nomeado como um guardião legal temporário de um jovem Bond?
Quem interpreta o personagem de Franz Oberhauser?
Quem publicou uma declaração confirmando o vazamento do roteiro?
Quem escreveu o roteiro de Specter?
Quem publicou uma declaração confirmando o vazamento do roteiro?
Quem escreveu o roteiro de Specter?
Quem divulgou detalhes de e-mails confidenciais entre executivos da Sony em novembro de 2014?
Quem foi alvo de hackers que divulgaram detalhes de e-mails confidenciais entre executivos da Sony em novembro de 2014?
Quem adquiriu os direitos autorais completos sobre o conceito de Specter?
Quem adquiriu os direitos autorais completos sobre o conceito de Specter?
Em que ano a MGM e a mansão McClory resolveram a questão?
Quem é a empresa irmã da Danjaq, LLC?
Quem adquiriu os direitos autorais completos sobre o conceito de Specter?
Qual foi o nome do romance de Ian Fleming e Kevin McClory?
Em que ano Fleming resolveu sair do tribunal com McClory?
Qual foi o nome do segundo remake de Warhead?
Em que ano Fleming resolveu sair do tribunal com McClory?
Quem iniciou o litígio sobre os direitos do Thunderball?
Quem Bond e Swann tentaram prender?
Quem Bond e Swann conheceram?
Quem Bond e Swann tentaram prender?
Quem é desfigurado no labirinto em ruínas?
Para onde Bond é levado?
Qual foi o nome do pai de Oberhauser?
Qual foi o nome do pai de Oberhauser?
Quem foi o pai de Oberhauser?
Em que caminho os vikings viajam até a estação mais próxima?
Quem sequestra Swann?
Em que cidade Swann acredita que L&#39;Américain é um hotel?
O que aconteceu com White?
Onde está localizado o L&#39;Américain?
O que acontece com o branco quando ele se suicida?
O que aconteceu com White quando ele viajou para a Áustria?
Quem Bond identificou em uma reunião do Specter?
Quem Bond identificou em uma reunião do Specter?
Onde Bond viaja para assistir ao funeral de Sciarra?
Quem informa a Bond que a informação que ele coletou leva a White, ex-membro da Quantum, uma subsidiária da Specter?
O que é Hinx?
Quem Bond identificou em uma reunião do Specter?
Onde Bond viaja para assistir ao funeral de Sciarra?
Quais são os dois nomes do serviço de inteligência conjunta de capital fechado?
Em que dia James Bond matou três homens em um bombardeio terrorista?
Quem foi promovido para M em uma missão na Cidade do México não oficialmente ordenada por uma mensagem póstuma do anterior?
Em que idade do México Garreth Mallory foi promovido para M?
Qual era o nome do personagem de Garreth?
Em que dia James Bond matou três homens em um bombardeio terrorista?
O que a música "Escrita na parede" ganhou o Globo de Ouro?
Quando foi lançado o PlayStation 3 nos EUA?
Onde foi lançado o Spectre?
Quando foi lançado o Spectre?
Quando foi lançado o filme Diamonds Are Forever?
Quem é o personagem recorrente de James Bond?
Quem se tornou Dr. Madeleine Swann?
Qual é o nome da Monica Bellucci?
Quem é o personagem recorrente de James Bond?
Quem dirigiu Skyfall?
Qual é o orçamento do filme de Bond mais caro?
Quem escreveu Spectre?
Quem foi o personagem de James Bond em sua quarta performance como James Bond?
Quem produziu o Spectre (2015)?
Quem desenvolveu o MangaOne?
Em que país o mangá Twilight Princess foi lançado pela primeira vez?
Quem escreveu e ilustrau a série de mangá baseada em Twilight Princess?
Quantas cópias foram vendidas no GameCube em 31 de março de 2007?
Quantas cópias foram vendidas no Wii em 31 de março de 2011?
Quantas cópias foram vendidas no GameCube em 31 de março de 2007?
Quantas cópias foram vendidas no Wii em 31 de março de 2011?
Qual foi a classificação da Nintendo dos 100 Maiores Jogos de Nintendo de Todos os Tempos?
Qual foi o ranking da Nintendo Power na década de 2000?
Qual foi a classificação da Nintendo dos 100 Maiores Jogos de Nintendo de Todos os Tempos?
Quem elogiou o Hyper por "missões muito longas, controles soberbos e controles soberbos do Wii"?
Quem é Javier Glickman?
Quem elogiou o Hyper por "missões muito longas, controles soberbos e controles soberbos do Wii"?
Quem Jeff Gerstmann disse que os controles do Wii pareciam "tacked-on"?
Quem disse que os controles do Wii pareciam "tacked-on"?
Quem chamou o Xbox 360 de um dos melhores jogos já criados?
Qual é a pontuação média de Twilight Princess para a versão do Wii?
Quem chamou o Xbox 360 de um dos melhores jogos já criados?
Quais agregadores de jogos têm pontuação média de 95% e 95 para a versão do Wii?
O que é um bônus de pré-venda do GameStop nos EUA?
Quantas seleções musicais do jogo estavam disponíveis como um bônus de pré-venda do GameStop nos Estados Unidos?
Quem vendeu um CD contendo 20 seleções musicais do jogo?
Quais figuras do Amiibo restauram a saúde de Link?
Quais figuras do Amiibo relacionadas a Zelda têm funções distintas?
Qual é o nome da estatueta do jogo que desbloqueia uma masmorra exclusiva do Wii U chamada "Cave of Shadows"?
Que figura do Amiibo faz com que Link leve o dobro de dano?
Quais figuras do Amiibo restauram a saúde de Link?
Quais figuras do Amiibo repor as flechas?
Quando o jogo será lançado na América do Norte e Europa?
Qual é o nome do jogo que a Tantalus Media desenvolveu para a Wii U?
Em que data a Austrália será lançada?
Onde a Tantalus Media desenvolveu o jogo The Legend of Zelda: Twilight Princess HD?
O que foi descoberto na versão Wii de Twilight Princess?
Que tipo de trilha sonora foi lançada em 19 de novembro de 2006?
Quando as versões de seis e sete faixas da trilha sonora do jogo foram lançadas?
Quem lançou as versões de seis e sete faixas da trilha sonora do jogo?
Quando as versões de seis e sete faixas da trilha sonora do jogo foram lançadas?
Quantas pessoas estavam em uma orquestra completa?
Quem criou arranjos orquestrais para as três composições de Michiru Ōshima?
Quem criou arranjos orquestrais para as três composições?
Quem criou arranjos orquestrais para as três composições?
Quem compôs a pontuação do jogo?
O que o novo sistema de itens exigiu o uso do botão anteriormente usado para?
Em que evento a Nintendo anunciou que Twilight Princess estaria disponível no lançamento do Wii?
Quanto tempo demorou para o lançamento do GameCube?
Em que ano a Nintendo anunciou que Twilight Princess estaria disponível no lançamento do Wii?
Em que console o GameCube foi transferido?
Quando a Nintendo lançou um pequeno número de cartões de jogo Nintendo DS contendo um trailer de pré-lançamento de Twilight Princess?
Em que ano foi anunciado o lançamento de duas versões?
Quem sentiu que ter ambas as versões satisfaria os usuários no final?
Em que ano foi anunciado o lançamento de duas versões?
Qual foi o nome do dispositivo apontador da Revolução?
Quem criou a história do jogo?
Quem sugeriu que o Wii Remote era bem adequado para apontar flechas em Zelda?
O Wii Remote era bem adequado para apontar flechas em Zelda?
Em que ano a Nintendo apresentou cavalgadas realistas?
Onde foi lançado o Wind Waker?
Em que evento a Nintendo apresentou cavalgadas realistas?
Quantos meses a equipe de Aonuma conseguiu apresentar cavalgadas realistas?
O que Aonuma disse que não poderia ser feito em Ocarina of Time?
Quem foi o diretor do Wind Waker 2?
Em que ano a Nintendo anunciou que um novo jogo The Legend of Zelda estava sendo desenvolvido para o GameCube?
O que Aonuma disse que não poderia ser feito em Ocarina of Time?
Que mercado Aonuma esperava que o jogo Zelda realista atraisse?
Em que ano a Nintendo anunciou que um novo jogo The Legend of Zelda estava sendo desenvolvido para o GameCube?
Quem Midna teleporta para fora do castelo?
O que a Espada Mestra mergulha antes de derrubar Ganondorf?
Quem Midna teleporta para fora do castelo para que ela possa segurá-lo com as Sombras Fundidas?
Quem Ganondorf esmagou?
Como Ganondorf transformou o corpo de Zelda?
Quem foi banido após a execução do líder Gerudo?
Onde está localizado o único portal conhecido entre o Reino Crepuscular e Hyrule?
Quem estava no Castelo de Hyrule quando Link e Midna encontram Ganondorf?
Onde está Ganondorf?
Quem foi banido após a execução do líder Gerudo?
Para onde a Midna morreu?
Quem emboscou os Espíritos da Luz e Midna?
Qual é o nome do fragmento de uma relíquia contendo poderosa magia negra?
Para onde a Midna morreu?
Quem emboscou os Espíritos da Luz e Midna?
Qual é o nome do fragmento de uma relíquia contendo poderosa magia negra?
Quais são as múltiplas Lágrimas de Luz coletadas para uma área?
Quem carrega as crianças da aldeia com Link em perseguição antes de encontrar uma parede de Crepúsculo?
Quais são as múltiplas Lágrimas de Luz coletadas para uma área?
Quem os Bulblins carregam em perseguição antes de encontrar uma parede de Crepúsculo?
Quem amostra os fonemas das frases inglesas de Midna?
Quem amostra os fonemas das frases inglesas de Midna?
O que é a IA dos inimigos em Twilight Princess mais avançado que a dos inimigos em The Wind Waker?
O que é a IA dos inimigos em Twilight Princess mais avançado que a dos inimigos em The Wind Waker?
O que o jogador pode caçar usando os sentidos de lobo de Link?
O que o Wolf Link move mais rápido do que ele?
Qual é a maneira pela qual Link ataca?
Qual é o nome do cavalo de Link?
Quais são as grandes áreas contidas onde Link lida?
Quantas masmorras tem o jogo?
A versão para Wii do jogo faz uso de sensores de movimento e alto-falante embutido do quê?
O que a versão para Wii do jogo faz uso do alto-falante embutido do Wii Remote?
Quem desencadeia ataques usando gestos semelhantes a quem?
A versão para Wii do jogo faz uso de sensores de movimento e alto-falante embutido do quê?
A versão para Wii do jogo faz uso de sensores de movimento e alto-falante embutido do quê?
Onde é exibido o botão gatilho?
Onde o botão sensível ao contexto faz com que Link jogue a pedra se ela estiver parada?
Onde é exibido o botão gatilho?
O que o Link usa em combate?
O esquema de controle básico do Wii foi introduzido em que filme?
Que tipo de jogo é The Legend of Zelda: Twilight Princess?
O que é semelhante ao Hookshot apresentado anteriormente na série The Legend of Zelda?
O que o Link usa em combate?
O esquema de controle básico do Wii foi introduzido em que filme?
Qual é o foco do jogo de ação e aventura do The Legend of Zelda: Twilight Princess?
Em que ano a Lenda de Zelda: Twilight Princess HD será lançada?
Quando foi o jogo mais aclamado pela crítica?
Qual reino é engolfado por uma dimensão paralela corrompida conhecida como o Reino Crepuscular?
Em que ano a versão do Wii foi lançada na América do Norte?
Em que ano foi lançado o jogo Twilight Princess?
Quem criou o jogo The Legend of Zelda: Twilight Princess?
Em que consoles a Nintendo desenvolveu o jogo The Legend of Zelda: Twilight Princess?
Que tipo de jogo é The Legend of Zelda: Twilight Princess?
Qual formato é usado no Windows se estiver formatado no Windows?
Qual formato de sistema de arquivos permite que o iPod sirva como um disco de inicialização para um computador Mac?
O que pode criar mais empregos no exterior do que domesticamente?
Em que ano vários trabalhadores cometeram suicídio em uma das operações da Foxconn na China?
Em que ano vários trabalhadores cometeram suicídio em uma das operações da Foxconn na China?
Em que ano os trabalhadores da fábrica da Foxconn formaram um sindicato afiliado à Federação de Sindicatos de Toda a China?
Quem é o fabricante da Apple?
Onde ficava a fábrica da Foxconn?
Quem é o fabricante da Apple?
Para onde a Apple entrou para supervisionar as medidas?
Qual porcentagem do tempo os funcionários trabalhavam na fábrica?
Qual é a porcentagem de tempo que a Universidade de Washington é responsável pelo trabalho?
O que a Apple acreditava que algumas práticas de trabalho da fábrica atendiam?
A superfície da primeira geração do iPod Nano pode ser arranhada, tornando o que inutilizável?
Que tipo de memória tinha taxas de falha inferiores a 10%?
A Apple começou a enviar os iPods com o que?
Quando muitos usuários reclamaram que a superfície da primeira geração do iPod Nano pode ser facilmente arranhada?
Qual foi a taxa média de falha média do iPod?
Qual site fez uma pesquisa sobre a taxa de falha média do iPod?
O que é defeituoso usado pela Apple em um único fabricante de baterias?
Que tipo de iPod é necessário usar ferramentas de solda porque a bateria está soldada na placa principal?
Qual foi o custo inicial do aeroporto de New Haven em 2005?
Em que ano a Apple anunciou um programa de substituição de baterias?
O que é necessário para o iPod Nano?
Qual foi o custo inicial do aeroporto de New Haven em 2005?
O que a Apple anunciou em 14 de novembro de 2003?
O que não foi projetado para serem removidas ou substituídas pelo usuário?
Quanto tempo um escritor de MP3.com tem em média de um iPod?
Em que ano as ações judiciais coletivas foram movidas contra a Apple?
Quem fez um relatório sobre o uso de um iPod?
Quanto tempo dura a reprodução de música no iPod de quinta geração de 30 GB?
Onde o iPod foi creditado com mudanças aceleradas?
O que os departamentos governamentais, grandes instituições e organizações internacionais recorreram à linha iPod como um mecanismo de entrega?
Quem diz que a linha iPod "alterou a paisagem dos players de áudio portáteis"?
Quem diz que a linha iPod "alterou a paisagem dos players de áudio portáteis"?
O que os telefones da Sony Ericsson e da Nokia reproduzem em vez de AAC?
Qual foi a classificação dos melhores produtos de computador de 2006?
Em que ano um novo modelo não foi introduzido no mercado?
Quantas vendas totais de iPods foram anunciadas na apresentação de 9 de setembro de 2009?
Quanto da receita total do quarto trimestre fiscal do ano de 2008 veio de iPods?
Em que ano Phil Schiller anunciou que as vendas totais de iPods ultrapassaram 220 milhões?
Quem foi o CFO da Apple em junho de 2009?
Quanto das receitas da Apple no primeiro trimestre fiscal de 2008 vieram das vendas do iPod?
Qual a porcentagem de vendas de notebooks da Apple no primeiro trimestre fiscal de 2008?
Qual foi o lucro líquido da Apple?
Quando a Apple divulgou as melhores receitas e ganhos trimestrais da história da Apple?
Qual foi a receita da Apple em 2007?
Quanto dinheiro a Apple recebeu em 2007?
Qual foi a receita da Apple em 2007?
Qual a porcentagem de vendas de desktops da Apple em 2007?
Qual foi a receita trimestral da Apple em 22 de outubro de 2007?
Qual porcentagem da receita da Apple foi feita com as vendas do iPod?
Em que ano a Apple vendeu seu centésimo milionésimo iPod?
Qual foi a receita da Apple no segundo trimestre de 2007?
Qual porcentagem da receita da Apple foi feita com as vendas do iPod?
Qual porcentagem de todas as vendas do iPod foram feitas pelos novos canais de varejo?
Qual é o nome do maior canal de varejo do mundo?
Quem vendeu iPods da marca HP sob um contrato de licença da Apple?
Quando a Hewlett-Packard anunciou que venderia iPods da marca HP sob um contrato de licença da Apple?
Qual foi a participação de mercado em julho de 2005?
Qual porcentagem do mercado de players de música digital é baseada em disco rígido?
Qual porcentagem do mercado de players baseados em disco rígido é baseada em disco rígido?
Qual é o nome do site que divulgou a participação de mercado do iPod em janeiro de 2007?
Qual foi a participação de mercado do iPod em janeiro de 2007?
Em que ano a linha iPod dominou as vendas de tocadores de música digital nos EUA?
Qual porcentagem do mercado de players baseados em disco rígido é baseada em disco rígido?
A Creative anunciou sua intenção de produzir acessórios para o iPod ao aderir a que programa?
Quanto a Apple pagará à Creative por uma licença paga?
Quanto a Apple pagará à Creative por uma licença paga?
Quando a Apple e a Creative anunciaram um acordo para encerrar suas disputas legais?
Quem investigou se a Apple está infringindo as leis de comércio dos EUA ao importar iPods para os EUA?
Quais lojas de música online foram incluídas no último caso?
O que a Apple alegou que a linha iPod violou sua patente?
Em que ano a Apple enfrentou duas ações alegando violação de patente pela linha iPod e suas tecnologias associadas?
Como os arquivos de mídia podem ser recuperados?
O que pode transferir mídia comprada da iTunes Store de um iPod para um computador?
Que tipo de mídia o computador que contém a mídia protegida é autorizado a reproduzir?
O que é usado para transferir mídia para um iPod?
Que tipo de aplicativos o iTunes usa para transferir mídia para um iPod?
O que é usado para transferir mídia para um iPod?
A Apple lançou publicamente um kit de desenvolvimento de software para o desenvolvimento específico do iPod?
O que são arquivos.zip disfarçados?
Em que dispositivo os aplicativos produzidos com o iPhone SDK são compatíveis?
O que a Apple não lançou publicamente para o desenvolvimento específico do iPod?
O que são arquivos.zip disfarçados?
Quais empresas fazem jogos para o iPod?
Em que ano a iTunes Store começou a oferecer jogos adicionais para compra?
Em que geração do iPod Nano os jogos funcionam?
Qual é o nome do jogo que a iTunes Store começou a oferecer?
Em que ano a iTunes Store começou a oferecer jogos adicionais para compra?
Quem inventou o jogo Brick?
Onde os videogames podem ser reproduzidos?
Em que ano a Apple estrelou o iTunes Wi-Fi Music Store?
Quando a Apple estrelou o iTunes Wi-Fi Music Store?
Em que ano a Universal Music Group decidiu não renovar seu contrato com a iTunes Store?
A Universal Music Group decidiu não renovar seu contrato com quem em 3 de julho de 2007?
Quem decidiu não renovar seu contrato com a iTunes Store em 3 de julho de 2007?
O que os iPods não podem reproduzir arquivos de música de lojas de música concorrentes?
Quem não pode reproduzir arquivos de música de lojas de música concorrentes?
Quais são os dois exemplos de lojas de internet?
Em que ano a Apple anunciou que o DRM foi removido de 80% do catálogo de músicas?
Qual é o nome da categoria de músicas de qualidade superior e sem DRM?
O que os arquivos de áudio adquiridos usavam no momento em que a loja foi lançada?
Quando a Apple anunciou que o DRM foi removido de 80% do catálogo de músicas?
Qual é o nome da categoria de músicas de qualidade superior e sem DRM?
Quantos computadores autorizados podem reproduzir arquivos?
O que os arquivos de áudio adquiridos usavam no momento em que a loja foi lançada?
Em que ano os filmes completos foram lançados?
Em que ano a Apple anunciou a venda de vídeos pela Apple?
Em que ano a iTunes Store foi lançada?
Quando os filmes completos foram disponibilizados?
Quando a Apple anunciou a venda de vídeos pela Apple?
Qual é o nome do armazenamento de mídia on-line executado pela Apple e acessado pelo iTunes?
Quando foi lançada a iTunes Store?
Quantos botões todos os iPods têm?
Que tipo de tela o iPod Touch usa?
Quantos botões todos os iPods têm?
O que é um iPod associado durante a instalação?
O que o iTunes pode sincronizar cada vez que um iPod se conecta ao seu host?
Qual formato de imagem é exibido em JPEG, BMP, GIF, TIFF e PNG?
Quais formatos de áudio a linha iPod pode reproduzir?
O software do iPod originalmente funcionava com o que?
Qual formato de áudio a Apple não oferece suporte?
Qual formato de imagem é exibido em JPEG, BMP, GIF, TIFF e PNG?
Em que ano quatro grandes companhias aéreas firmaram acordos para instalar conexões de bancos do iPod?
Quais quatro grandes companhias aéreas assinaram acordos para instalar conexões de bancos do iPod?
Quais quatro grandes companhias aéreas assinaram acordos para instalar conexões de bancos do iPod?
O que é um método de conexão alternativo?
O que é um método de conexão alternativo?
Que tipo de transmissão é o iTrip?
Quais fabricantes independentes de estéreo possuem soluções de integração específicas para iPod?
Qual empresa oferece conectividade padrão para iPod em todos os seus carros?
Quem lançou a interface de automóvel do iPod?
Qual empresa oferece conectividade padrão para iPod em todos os seus carros?
Em que ano a Apple anunciou que sistemas similares estariam disponíveis para outras marcas de veículos?
Quem lançou a interface de automóvel do iPod?
Qual é o nome do pedômetro do iPod?
Qual dispositivo é feito pela Apple?
Em que geração do iPod Touch a Apple lançou um novo conector de dock de 8 pinos?
Em que parte do plugue os cabos Apple Lightning possuem pinos?
Quantos pinos a Apple lançou em 12 de setembro de 2012?
Quantos pinos o novo conector substitui o antigo conector de dock usado por iPods, iPhones e iPads mais antigos?
Qual é o nome do novo conector de dock de 8 pinos da Apple?
O que a Apple vende agora?
A maioria dos acessórios da Apple é fabricada por quem?
Quais empresas fabricam a maioria dos acessórios do iPod Hi-Fi?
O que a Apple vende agora?
Que tipo de conectividade o conector de dock de 30 pinos permitiu?
Que tipo de conectividade o conector de dock de 30 pinos permitiu?
Qual geração começou com um conector de dock de 30 pinos?
Qual geração começou com um conector de dock de 30 pinos?
Que tipo de conexão foi usada para atualizar músicas ou recarregar a bateria?
O que é incluído nas primeiras quatro gerações?
Que tipo de conexão foi usada para atualizar músicas ou recarregar a bateria?
A Apple precisou remover os iPods das prateleiras de que país por exceder o limite legal?
Qual é o nível máximo de saída limitado nos mercados da UE?
A Apple precisou remover os iPods das prateleiras de que país por exceder o limite legal?
Qual é o nível máximo de saída limitado nos mercados da UE?
Em que ano os iPods foram lançados?
O que é um filtro passa-alta que atenua a saída de graves de baixa freqüência?
O que é usado para dirigir cargas de alta impedância?
O que é reduzido ao usar fones de ouvido de alta impedância?
Quando vários esquemas de cores para todos os modelos de iPod foram vistos na última versão do iTunes?
Quem listou uma marca "iPod" no USPTO em julho de 2000 para quiosques de internet?
Quem foi o redatora freelancer que descobriu como apresentar o novo player ao público?
Em que ano foi fundada a IBM Computer, Inc.?
Quem listou uma marca "iPod" no USPTO em julho de 2000 para quiosques de internet?
Quem foi o redatora freelancer que descobriu como apresentar o novo player ao público?
Quem solicitou uma patente britânica para o projeto de uma "caixa de música plástica"?
Qual foi o nome da caixa de música plástica de Kane Kramer?
Quem foi o holding de patentes da Apple em 2007?
Qual foi o nome da caixa de música plástica de Kane Kramer?
Quando Kane Kramer solicitou uma patente britânica para o projeto de uma "caixa de música plástica"?
Quem solicitou uma patente britânica para o projeto de uma "caixa de música plástica"?
Quem foi o holding de patentes da Apple em 2007?
Em que ano a Apple apresentou uma edição especial para o iPod 5G da banda de rock irlandesa U2?
Qual banda de rock irlandesa apresentou uma edição especial para o iPod 5G?
O que a edição especial intitulou os compradores?
Qual banda de rock irlandesa apresentou uma edição especial para o iPod 5G?
Em que ano a Apple apresentou uma edição especial para o iPod 5G da banda de rock irlandesa U2?
Qual foi o nome da plataforma de referência da Apple?
Quem supervisionou a Pixo?
Em que ano a Apple modificou a interface do iPod?
Que fonte substituiu o Espy Sans?
Qual empresa a Apple contratou para ajudar a projetar e implementar a interface do usuário sob a supervisão direta de Steve Jobs?
Quem Rubinstein descoberto a unidade de disco?
Quem foi o chefe de engenharia de hardware da Apple?
Qual é o tamanho do disco rígido do Mac?
Em que ano o iPod foi lançado?
Qual é o tamanho do disco rígido do Mac?
Quem foi o chefe de engenharia de hardware da Apple?
Em que ano o iPod foi lançado?
Em que ano o iPod foi lançado?
Quantos modelos do iPod Touch foram anunciados pela Apple em meados de 201?
Qual processador foi atualizado no iPod Touch de sexta geração?
Em que ano o novo modelo do iPod Touch foi anunciado pela Apple?
Qual processador foi atualizado no iPod Touch de sexta geração?
Em que ano as vendas do iPhone superaram as vendas do iPod?
A marca do iPod foi usada para o media player incluído no iPhone e no iPad antes do lançamento do que?
Quantas vendas do iPhone superaram as vendas do iPod?
Qual software da Apple pode ser usado para transferir músicas, fotos, vídeos, jogos, informações de contato, configurações de e-mail, marcadores da Web e calendários para dispositivos que suportam esses recursos?
Qual software da Apple pode ser usado para transferir músicas, fotos, vídeos, jogos, informações de contato, configurações de e-mail, marcadores da Web e calendários para dispositivos que suportam esses recursos?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Touch?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Shuffle?
O que é 128 GB para o iPod Shuffle?
Qual é a capacidade de armazenamento mais alta do iPod?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Touch?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Shuffle?
O que os iPods podem servir como dispositivo externo?
Em que ano as redesigns mais recentes do iPod foram anunciadas?
Quantas vezes o iPod foi lançado em outubro de 2001?
Em que ano foi lançada a primeira linha do iPod?
Quantas versões atuais do iPod existem?
Quando foi lançada a primeira linha do iPod?
Quando foi o reinado do Imperador Qianlong?
Quando foi estabelecido um protetorado permanente da dinastia Qing no Tibete?
Quando Kangxi ocupou Lhasa?
Quem ajudou os mongóis Dzungar a espalhar seu território para o Tibete?
Quem tentou espalhar seu território do que hoje é Xinjiang para o Tibete?
Quem foi o imperador da dinastia Qing?
Quem foi muito observador do que estava acontecendo na China antes do colapso Ming?
Em que rebelião a dinastia Ming caiu?
Quem organizou uma cerimônia de boas-vindas para Lozang Gyatso?
Quem foi o atual governante do Tibete?
Quem foi o presente de Lozang Gyatso quando chegou a Shigatse?
Quem Güshi Khan organizou uma cerimônia de boas-vindas?
Em que ano as forças de Ü-Tsang se renderam a Shigatse?
Em que região os Gelugpas foram derrotados de 1637 a 1640?
O que o governante de Ü-Tsang ameaçou a destruição?
Que papel Güshi Khan assumiu de 1637 a 1640?
Quem ajudou Lozang Gyatso?
Quem recusou-se a dar uma audiência ao rei Ü-Tsang?
Quem o rei de Ü-Tsang se aliou?
Quem foi o segundo sucessor do primeiro rei Tsang?
Em que ano os poderosos príncipes Rinbung foram derrubados?
Quem estava preocupado com o Tibete quando os mongóis aproveitaram a chance de recuperar seu antigo vassalo do Tibete?
Quando foi a conquista do Tibete por um líder mongol?
Quem aproveitou a chance de recuperar seu antigo vassalo do Tibete?
O que aconteceu com Yonten Gyatso antes de poder viajar para Pequim?
Quem foi o quarto Dalai Lama?
Quando Yonten Gyatso recebeu o selo oficial do Imperador Wanli?
Quem foi o quarto Dalai Lama?
Qual é o título de Yonten Gyatso?
Quem estabeleceu oficialmente os títulos do Dalai Lama e do Panchen Erdeni?
Quem o imperador Qing concedeu um título honorífico?
Quem foi o primeiro Dalai Lama a pagar tributo?
Onde Sonam Gyatso não pôde visitar a China no mesmo ano?
Quem foi o oficial chinês Ming?
Quem foi o oficial chinês Ming?
Depois de ter recebido o título de Sonam Gyatso, quem foi o título de Sonam Gyatso?
Quando o 5o Dalai Lama se tornou o primeiro a exercer controle político efetivo sobre o Tibete?
Quem se tornou o quarto Dalai Lama?
Quem os príncipes mongóis pediram que desse títulos a eles?
O que os príncipes e súditos mongóis foram coagidos por Altan a enfrentar se persistissem em seus costumes xamanísticos?
Quem foi coagido por Altan a se converter ao budismo Gelug?
Quando Altan Khan fez as pazes com a dinastia Ming?
O que os Tumed Mongols invadiram?
Para onde os Tumed Mongols se mudaram?
Quem foi o primeiro líder neoconfucionista?
Quem Fernão Pires de Andrade rejeitou?
Quem foi o primeiro líder neoconfucionista?
Quem foi o Grande Secretário?
Quem foi o Grande Secretário?
Quem interrompeu suas viagens à Ming China?
Quando foi o reinado do Imperador Jiajing?
Quem liderou a administração civil do Tibete?
Quando o China Daily foi controlado pelo PCC?
Quem herdou o direito de governar o Tibete?
Quem instalou o regime Sakya?
Quem assumiu os antigos tributários imperiais e os estados sujeitos como parte integrante do Estado-nação chinês?
O Tibete foi considerado uma parte orgânica de China, tanto prática como teoricamente sujeito a quem?
Quando Kolmaš escreveu que os desenvolvimentos ocorreram com base nos quais o Tibete passou a ser considerado uma parte orgânica de China?
Quando o Tibete se tornou parte da China?
Quem foi o buda vivo que desejava abrigar na capital Ming?
Quando o Imperador Zhengde morreu?
Quando Phagmodru capturou Lhasa do Rinbung?
Em que ano o príncipe de Rinbung ocupou Lhasa?
O que os líderes Rinpungpa eram parentes?
O Imperador Yongle seguiu o conselho Karmapa de dar apoio a quem?
Quem o Imperador Yongle tentava construir um forte relacionamento com?
O patrocínio do tribunal Ming de altos lamas tibetanos foi concebido para o que?
Quem usou a região de Ordos como uma base de mobilização para organizar ataques na China Ming?
O que os mongóis usaram como uma base de mobilização para organizar ataques na China Ming?
Quantos animais domésticos Mu Ying capturou em outubro de 1379?
Quantos prisioneiros tibetanos Mu Ying capturou em outubro de 1379?
Quando o Imperador de Hongwu usou força militar para suprimir a agitação no Tibete?
Quem fez as pazes com a dinastia Ming em 1571?
Que dinastia negociava cavalos com o Tibete?
Quem fez as pazes com a dinastia Ming em 1571?
Em que país a dinastia Ming negociava cavalos?
Quem comprou cavalos na região de Kham?
O que serviu especificamente para o mercado tibetano com roupas de seda e móveis que continham iconografia budista tibetana?
Por que o tribunal Ming estabeleceu delegações diplomáticas com o Tibete?
O que o imperador Yongle ordenou facilitar o comércio com o Tibete?
Quem acreditava que os representantes do Karma Kagyu continuavam a visitar a capital Ming?
Em que ano Deshin Shekpa morreu?
Em que ano a corte Ming cortou todas as relações com Karmapa?
Quem Zhengtong mandou entregar a seguinte mensagem?
Quem foi o agente do Imperador Zhengtong?
Quem escreveu que a dinastia Ming não exerceu qualquer controle político direto sobre o Tibete?
Quem foi o pai do Imperador Yongle?
Quem persuadiu Yongle a não impor seu poder militar ao Tibete?
O que Yongle planejou enviar uma força militar para o Tibete?
O que Yongle planejou para forçar a autoridade Karmapa sobre todas as escolas budistas tibetanas?
O que Hok-Lam Chan acredita que Deshin Skekpa foi convidado estritamente para?
Quem persuadiu Yongle a não impor seu poder militar ao Tibete?
Quem Deshin Shekpa convenceu Yongle a conceder o título?
Que título Deshin Shekpa recebeu durante sua permanência em Nanjing?
Onde o Imperador Yongle presidiu as cerimônias religiosas para os pais falecidos do Imperador Yongle?
Quem fez o arranjo semelhante?
O Imperador Yongle saiu do palácio em Nanjing para saudar o que?
Quando Deshin Shekpa começou a viajar para Nanjing?
Quando Hou Xian e Zhi Guang retornaram a Nanjing?
Quem o Imperador Yongle despachou para o Tibete?
Quando o Imperador Yongle convidou Deshin Shekpa para sua corte?
Quem ajudou o Imperador Yongle em sua usurpação do trono do Imperador Jianwen?
Quem escreveu que os Ming não tinham uma autoridade administrativa real sobre o Tibete?
Quem escreveu que os Ming não tinham uma autoridade administrativa real sobre o Tibete?
Quem a corte Ming concedeu títulos?
Quando o Imperador Yongle enviou Yang Sanbao ao Tibete?
Onde o Imperador Yongle enviou seu eunuco Yang Sanbao?
Quem o Imperador Yongle enviou para ganhar a fidelidade de vários príncipes tibetanos?
O que Laird acreditava que os Ming governaram?
O que os Ming não enviaram para substituir os mongóis depois que eles deixaram o Tibete?
Quem Laird escreveu que os Ming nomearam títulos?
Quando Tsongkhapa enviou seu discípulo Chosrje Shākya Yeshes para Nanjing?
Quem Tsongkhapa enviou para Nanjing em 1414?
Em que ano o tribunal Ming enviou outra embaixada?
Quando foi feito o primeiro pedido pelo Ming?
Quem foi o fundador da escola Gelug?
Quem a dinastia Ming concedeu títulos?
O que Dreyfus acreditava que o Phagmodrupa perdeu seu poder centralizador sobre o Tibete em 1434?
Quando foi a efetiva hegemonia do 5o Dalai Lama sobre o Tibete?
Quando o Phagmodrupa perdeu seu poder centralizador sobre o Tibete?
Quem perdeu seu poder centralizador sobre o Tibete em 1434?
Quem informou ao Imperador Hongwu que a situação geral em Dbus e Gtsang estava sob controle?
Quem foi o segundo governante de Phagmodru?
Quem informou ao Imperador Hongwu que a situação geral em Dbus e Gtsang estava sob controle?
Quem o Imperador Hongwu concedeu o título de "Mestre de Estado de Iniciação"?
Onde Lok-Ham Chan é professor de história?
Quem escreveu que os objetivos de Lok-Ham Chan eram recriar o antigo reino tibetano que existia durante a dinastia Tang?
Qual é o título tibetano de Changchub Gyaltsen?
Que título oficial foi concedido a Tai Situ Changchub Gyaltsen?
Quem os Lamas enviaram em vez de virem eles mesmos?
Quem disse que as fontes tibetanas se opõem à narrativa de títulos concedidos pelos chineses aos tibetanos com vários títulos concedidos pelos chineses aos tibetanos?
Quem implementou uma política de gestão do Tibete de acordo com as convenções e costumes?
O que a hierarquia de castas etno-geográficas favorecia?
Que tipo de mercado existia entre a China e o Tibete durante o Yuan?
Quando a dinastia Yuan governou?
Quem explica que Kublai criou instituições governamentais que se assemelharam ou eram iguais às tradicionais chinesas?
O que Wang e Nyima apresentam em seu Estatuto Histórico do Tibete chinês?
O que os Lamas chamavam depois que os sucessores dos Lamas concederam o título de príncipe?
Em que ano o príncipe mongol Punala visitou Nanjing?
Quem afirma que as afirmações de van Praag e Shakabpa são falácias?
Quem apoia a posição de van Praag?
Quem escreveu que o Tibete mal tinha relações diplomáticas com os Ming?
Em que país Van Praag escreveu que a necessidade chinesa de cavalos foi estimulada pela necessidade chinesa de cavalos?
Qual ex-professor da Universidade de Washington argumentou que a confiabilidade da História da Ming como uma fonte credível nas relações sino-tibetanas é questionável?
Quem foi o governante de Phagmodru?
Quem foi o governante de Phagmodru?
Quantos príncipes do Dharma o tribunal Ming designou?
Quando foi compilada a História de Ming?
Quando a dinastia Qing estabeleceu o "Gabinete do Marechal Civil-Exército É-Lì-Sī"?
Quando Yongle morreu?
Quem Rolpe Dorje enviou para a corte em Nanjing?
O que o Imperador Hongwu estava bem ciente?
Quem rejeitou o convite do Imperador Hongwu?
Quem rejeitou o convite do Imperador Hongwu?
Quando Zhu Yuanzhang governou como Imperador Hongwu?
Quem estabeleceu a dinastia Ming?
Quem estabeleceu a dinastia Ming?
Quem instalou o regime vice-reinado Sakya?
Em que ano o regime vice-reinado Sakya foi derrubado?
Em que país Kublai Khan conquistou a dinastia Song?
Que dinastia combina o Tibete com toda a China?
Quando Kublai Khan conquistou a dinastia Song no sul da China?
Quem foi o 2o Karmapa Lama (1203–1283)?
Quem Kublai governou entre 1260 e 1294?
Quantos estados diferentes foram governados por miarriarquias?
Quem renunciou o Tibete ao Império Mongol?
Quem foi o líder da escola Sakya do Budismo Tibetano?
Quando o sucessor de Ögedei Khan governou?
Qual governante mongol conquistou e subjugou o estado étnico Tangut do Xia Ocidental (1038-1227)?
Quem governou a dinastia Jin?
Quando as Cinco Dinastias e Dez Reinos da China foram estabelecidas?
Quando foi assinado o tratado que fixa as fronteiras entre o Tibete e a China?
Qual país foi uma forte potência contemporânea de Tang China?
O que o tratado de 821 fixou?
Quem assinau vários tratados de paz com os Tang?
Quando foi iniciada a aliança mongol-tibetana?
Quem foi bem sucedido protetor armado do Gelug Dalai Lama no final do século XVI?
O que os tibetanos usavam contra as incursões de Ming?
O que os líderes tibetanos durante os Ming conduziram sua própria diplomacia estrangeira?
Deshin Shekpa foi o Karmapa de qual escola?
Quem foi o Karmapa da escola Karma Kagyu?
Quando Yongle morreu?
Qual é a importância da relação Ming-Tibetano com o Tibete?
Quem foi um dos discípulos de longa data de Chopin?
Quem escreveu a música de piano de Chopin?
Quem dedicou seus próprios piano Études à memória de Chopin?
Qual foi o nome da peça que Schumann nomeou para sua suíte?
Quantas canções polonesas Liszt transcreveu para o piano?
Qual foi o nome da peça que Schumann nomeou para sua suíte?
Quem sugeriu que a falta de extravagância de Byron tornou-lo excepcional entre seus contemporâneos românticos?
Onde Chopin teve a sorte de chegar em 1831?
Onde estavam os poloneses espalhados?
O que os poloneses lutaram por?
Quem impugna a atitude de Schumann em relação às obras de Chopin como condescendentes?
Quem foi um dos compositores "nacionalistas" anteriores da Europa Central?
Quem sugere que a experiência de Chopin com a música polonesa veio mais das versões urbanizadas de Varsóvia do que da música folclórica?
Quem escreveu a biografia de Chopin?
O que são canões enterrados em?
Quem destacou os fortes sentimentos de Chopin por sua Polônia natal?
Quem escreveu a biografia de Chopin?
Em que país o compositor de Chopin estava em profundo luto?
Em que ano Schumann revisou os concertos para piano?
O que Chopin foi creditado por introduzir à música?
O que o ritmo exigiu mais estrita aderência?
Onde a maioria das indicações escritas de rubato em Chopin pode ser encontrada?
Quem escreveu que "O que nas mãos dos outros era elegante embelezamento, em suas mãos se tornou uma coroa colorida de flores"?
Quem escreveu em 1853 que Chopin criou uma espécie de bordado cromático?
O que Chopin evitou na performance?
Quem perfurou a música de Chopin para melhorar seu virtuosismo como intérprete?
Quem foi dedicado à música de Chopin?
Quem foi o sucessor de J. Barrie Jones?
Quem perfurou a música de Chopin para melhorar seu virtuosismo como intérprete?
Quem foi o sucessor de J. Barrie Jones?
Quem escreveu sobre um recital dado por Chopin em 1841?
Quem diz que os novos efeitos harmônicos freqüentemente resultam da combinação de appoggiaturas comuns ou passando notas com figuras melódicas de acompanhamento?
O que pode ter surgido em parte de sua técnica de improvisação de teclado?
Quem foi o primeiro a usar a harmonia modal de Chopin?
Qual movimento foi considerado chocante e não musical por contemporâneos?
Quantos movimentos foram escritos em 1844)?
Quem são os historiadores da música alemã?
Quantos movimentos foram escritos em 1844)?
Quem escreveu o Prelude Op.?
O que os prelúdios podem ser usados por pianistas?
Quem sugere que os prelúdios podem ser usados como um grupo?
O que Chopin faz em grande parte de forma ternária direta?
O que Chopin faz em grande parte de forma ternária direta?
Quando Chopin conheceu Field?
O que muitos nocturnos de Chopin têm secções intermédias marcadas por?
Quantos nocturnos são mais estruturados e de maior profundidade emocional que Field?
Qual é a técnica de jogo que os precursores exigem?
Qual é o ritmo normal das obras de Chopin?
Quem foi o professor polonês de Chopin?
Em que tempo as obras de Chopin são feitas?
Quais são as valsas de Chopin?
Quais são as duas formas de humor que Temperley acredita que são baseadas em?
Quais são as obras que Chopin pretendia para uso em concertos?
Qual é o aspecto importante da individualidade de Chopin?
Quem escreveu que a improvisação é projetada para uma audiência, e seu ponto de partida é a expectativa do público?
O que Rosen sugere que o manuseio flexível de Chopin é uma unidade estrutural?
Quem editou a "Edição Nacional" polonesa?
Quem escreveu a versão de Chopin entre 1937 e 1966?
Em que antologias o piano começou a aparecer?
Quem foi Maurice Schlesinger e Camille Pleyel?
Quem editou a "Edição Nacional" polonesa?
Quem é o compilador do Catálogo Kobylańska?
Qual é o nome do Catálogo Kobylańska?
Em que ano os trabalhos publicados receberam designações de catálogo alternativas em vez de números de opus?
Quem é o compilador do Catálogo Kobylańska?
Em que ano foram coletadas 17 canções polonesas que Chopin escreveu em várias etapas de sua vida?
Qual executor musical selecionou 23 peças de piano inéditas?
Qual foi o último número de opus que o próprio Chopin usou?
Quantas canções polonesas Chopin escreveu em várias etapas de sua vida?
Quantas peças de piano Julian Fontana selecionou?
Qual executor musical selecionou 23 peças de piano inéditas?
Qual foi o último número de opus que o próprio Chopin usou?
Qual é a percentagem de pessoas que estavam envolvidas no censo?
Qual é o terceiro movimento da Marcha Fúnebre?
O que é escrito especificamente para o recital de salão, e não para o salão de baile?
Quantas polonaises foram publicadas postumamente?
O que Chopin colocou no mapa musical europeu?
Quantas polonaises foram publicadas postumamente?
Quem desenvolveu o conceito de estudo de concertos?
O que Popper explorou o potencial poético do conceito?
Qual gênero de salão foi inventado pelo compositor irlandês John Field?
Quem inventou o novo gênero de salão do noturno?
Quem Mozart e Clementi ensinaram Chopin?
Quais dois compositores foram os dois compositores mais importantes em moldar sua perspectiva musical?
Quem ensinou Chopin com seus próprios alunos?
Quem ensinou Chopin com seus próprios alunos?
Qual é outro nome para música de câmara?
Quem foi o compositor Ludwika?
Quem pagou pelo retorno da irmã do compositor Ludwika a Varsóvia?
Quanto custou o funeral e o monumento?
Que tipo de álcool foi preservado no coração de Chopin?
Quem pagou pelo retorno da irmã do compositor Ludwika a Varsóvia?
Quanto custou o funeral e o monumento?
Quem foi a musa da música de Chopin?
Quem liderou a procissão funerária ao Cemitério Père Lachaise?
Que música foi cantada no funeral?
Quem liderou a procissão funerária ao Cemitério Père Lachaise?
Que música foi cantada no funeral?
Quantas pessoas chegaram sem convites em Londres, Berlim e Viena?
Quanto tempo durou o funeral da Igreja da Madeleine?
Onde foi realizado o funeral?
Quantas pessoas chegaram sem convites em Londres, Berlim e Viena?
Quanto tempo durou o funeral da Igreja da Madeleine?
Onde foi realizado o funeral?
Quem negou a permissão para o teste de DNA?
Qual é a causa da deficiência de alfa 1-antitripsina?
Quem era a principal autoridade francesa nessa doença?
Qual foi a causa do atestado de óbito de Napoleão?
Quem era a principal autoridade francesa nessa doença?
Qual foi a causa do atestado de óbito de Napoleão?
Por que Chopin pediu que seu corpo fosse aberto após a morte?
Por que Chopin pediu que seu corpo fosse aberto após a morte?
O que as grandes senhoras parisienses consideravam de rigueur em seu quarto?
Quem apoiou o empréstimo de Ludwika em setembro de 1849?
Quem foi a irmã de Ludwika em junho de 1849?
Onde a irmã Ludwika alugou um apartamento em setembro de 1849?
Onde a princesa Obreskoff encontrou um apartamento durante o verão de 1849?
Quem Tito tocou para seus amigos?
Em que mês Chopin retornou a Paris?
Onde a princesa Obreskoff encontrou um apartamento durante o verão de 1849?
Quem Tito tocou para seus amigos?
Onde foi a última aparição pública de Chopin?
O que os médicos sabiam que a doença estava em um estágio?
Onde foi a última aparição pública de Chopin?
Quando Chopin fez sua última aparição pública?
Onde foi o primeiro concerto público do Queen em 27 de setembro?
Em que país Elizabeth visitou no final do verão?
Quem foi o médico polonês que escreveu sua última vontade e testamento?
Em que país Elizabeth visitou no final do verão?
Quem cantou arranjos de algumas das mazurkas para textos em espanhol?
Que tipo de aulas Chopin frequentou?
O que a Broadwood forneceu a Chopin?
Onde Chopin hospedou-se em Londres?
Em que data Viardot compartilhou a plataforma com Viardot?
Quem forneceu um piano de cauda para Chopin?
Onde Chopin hospedou-se em Londres?
O que aconteceu em Paris em 1848?
Quem sugeriu o passeio de Eisenhower?
Quem sugeriu o passeio de Eisenhower?
Onde a Rainha Victoria partiu durante a Revolução de 1848?
Quem sugeriu o passeio de Eisenhower?
Onde a Rainha Victoria partiu durante a Revolução de 1848?
Quem orquestrau a música de Chopin no balé Chopiniana de 1909?
Quem coreografou o balé Chopiniana de 1909?
Que balé de 1909 foi usado para tocar a música de Chopin?
Quando foi usado o balé Chopiniana?
Quem orquestrau a música de Chopin no balé Chopiniana de 1909?
Quem coreografou o balé Chopiniana de 1909?
Que balé de 1909 foi usado para tocar a música de Chopin?
Quantas apresentações de trabalhos de Chopin foram listadas no youtube em janeiro de 2014?
Quem lista em seu site mais de oitenta sociedades dedicadas ao compositor e sua música?
Quando foi fundada a International Chopin Piano Competition?
Quantas apresentações de Chopin foram feitas no youtube em janeiro de 2014?
Quando é realizado o International Chopin Piano Competition?
Onde é realizado o International Chopin Piano Competition?
Quando foi fundada a International Chopin Piano Competition?
Quem escreveu uma seleta discografia de gravações de obras de Chopin?
Em que ano foi a primeira gravação do Nocturne in E major Op?
Quem fez a primeira gravação do Nocturne in E major Op?
Em que ano foi a primeira gravação do Nocturne in E major Op?
Quando a Sociedade Chopin de Varsóvia organiza o Grande Prêmio do Disque de F. Chopin?
Quem organiza o Grande Prêmio do Disque de F. Chopin?
Quando a Sociedade Chopin de Varsóvia organiza o Grande Prêmio do Disque de F. Chopin?
Quando foi a manifestação mais antiga de Chopin?
Qual foi a manifestação mais antiga de Chopin?
Quem foram os dois escritores franceses de Chopin?
Quem escreveu o soneto de 1830 em Chopin?
Em que ano Chopin foi produzido?
Quem escreveu Chopin?
Quem foi o primeiro empreendimento nos tratamentos ficcionais da vida?
Quem escreveu Chopin?
Em que ano Chopin foi produzido?
Quem estrelou em Impromptu (1991)?
Quem escreveu La valse de l&#39;adieu?
Quem ganhou uma indicação ao Oscar de Melhor Ator por sua interpretação do compositor?
A vida de Chopin e suas relações com quem foram ficcionais em numerosos filmes?
Quem estrelou em Impromptu (1991)?
Quando foi lançado &#39;La valse de l&#39;adieu&#39;?
Quem ganhou uma indicação ao Oscar de Melhor Ator por sua interpretação do compositor?
Quem realizou o documentário Chopin - The Women Behind The Music?
Quem realizou o documentário Chopin - The Women Behind The Music?
Quem produziu o documentário Chopin - The Women Behind The Music?
Quem realizou o documentário Chopin - The Women Behind The Music?
Quem produziu o documentário Chopin - The Women Behind The Music?
Quem foi o violoncelista que deu seu último concerto em Paris?
A popularidade pública de Chopin começou a diminuir, junto com a instabilidade da época e a instabilidade da época?
Quem foi o violoncelista que deu seu último concerto em Paris?
Quem foi o violoncelista que deu seu último concerto em Paris?
Quantas peças foram escritas em 1842?
Quantas peças foram escritas em 1842?
Quantas obras Eisenhower escreveu em 1841?
Em que ano foi publicada a novela Lucrezia Floriani?
Que novela Sand publicou em 1847?
Que tipo de amante Sand se tornou após a doença de Chopin?
Quem foi o noivo de Solange?
Que novela Sand publicou em 1847?
Quem foi o noivo de Solange?
Quando a relação de Chopin com Sand foi azetida?
Em que ano foi publicada a novela Lucrezia Floriani?
Que novela Sand publicou em 1847?
Qual era o apelido de Chopin?
Quem foi o noivo de Solange?
O que a pesquisa moderna sugere que além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de epilepsia do lobo temporal, também pode ter sofrido?
Quem visitou Chopin em 1844?
Quais partes do corpo de Grzymała estão doendo tanto?
O que a pesquisa moderna sugere que além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de epilepsia,
Quando Chopin mostrou sinais de doença grave?
O que a pesquisa moderna sugere que além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de epilepsia,
Quem escreveu "Eu tenho que deitar na cama o dia todo, minha boca e amígdalas estão doendo tanto"?
Quando Chopin mostrou sinais de doença grave?
Quem foi um dos visitantes de Nohant?
O que Delacroix aconselhou a Viardot?
Quem foi um dos visitantes de Nohant?
O que Viardot aconselhou Chopin?
Quando Delacroix deixou Nohant?
Quem foi a mezzo-soprano que Chopin aconselhou sobre técnica e composição para piano?
O que Chopin compôs durante os verões em Nohant?
Qual foi o décimo aniversário da Grande Sinfônica e Triomphale de Berlioz?
Onde Chopin fez uma aparição rara?
Qual foi o aniversário da Revolução de Julho?
Onde estava a propriedade de Sand?
Para onde o grupo viajou depois de Chopin convalescia?
Quem Sand vendeu o piano?
O que causou um efeito tão prejudicial na saúde de Chopin?
Onde estava a propriedade de Sand?
Para onde o grupo viajou depois de Chopin convalescia?
Onde estava a propriedade de Sand?
Para onde o grupo viajou depois de Chopin convalescia?
Quem Sand vendeu o piano?
O que causou um efeito tão prejudicial na saúde de Chopin?
Quem fez o piano de Eisenhower para ele?
Em que mês Chopin reclamou da má saúde e da incompetência dos médicos em Maiorca?
Que instrumento de música Napoleão teve problemas em mandar para ele?
O que Chopin reclamou em 3 de dezembro?
Em que mês Chopin reclamou da má saúde e da incompetência dos médicos em Maiorca?
Quantos de dezembro Chopin reclamou da sua má saúde e da incompetência dos médicos em Maiorca?
Em que condição o pequeno piano chegou depois do mar, do mau tempo e da Palma?
Quantos médicos me visitaram em Maiorca?
Onde o grupo estava hospedado?
Em que cidade os dois de Sand passaram um miserável inverno?
Onde o grupo estava hospedado?
Quanto mais velho era o compositor?
Quem foi James Broadwood?
Quem foi o fabricante de pianos de Londres em junho de 1837?
Onde ficava o antigo mosteiro cartuxo?
Qual foi o inverno que os dois de Sand passaram em Maiorca?
Quantos anos tinha Sand?
O que aconteceu com Sand em seu retorno a Paris?
Onde Chopin visitou em junho de 1837?
Quem Sand pediu para avaliar o relacionamento de Chopin com Maria Wodzińska?
O que Chopin escreveu em polonês?
Em que ano a mãe de Maria Wodzińska deixou claro que seria improvável que um casamento com a filha ocorresse?
Quem organizou a festa de George Sand?
O que Chopin escreveu em polonês?
Quem foi o autor francês que Chopin conheceu em 1836?
Quem Sand pediu para avaliar o relacionamento de Chopin com Maria Wodzińska?
O que Chopin escreveu em polonês?
Quem organizou a festa de George Sand?
Quem Chopin acreditava que Liszt ficou preocupado com o crescente relacionamento de Liszt com?
Quem escreveu "Eu gostaria de roubá-lo da maneira como ele faz meus estudos"?
Quem foi a amante de Liszt?
Quem foi a amante de Liszt?
O que a maioria dos biógrafos de Chopin se referiu a ele em 1848?
Quem foi a esposa de Hector Berlioz?
Quando foi o primeiro concerto beneficente?
Quem foi a esposa de Hector Berlioz?
Onde estava Chopin?
Quem foi o amigo de Chopin em 12 de dezembro de 1831?
Quando foi a estréia de Chopin?
Quem foi o amigo de Chopin em 12 de dezembro de 1831?
Qual era o nome da filha de Eisenhower?
Quem foi Friedrich Wilhelm Schadow?
Quem Chopin conheceu em Aix-la-Chapelle?
Onde Chopin passou um tempo com seus pais em 1835?
Com quem Chopin participou do Lower Rhenish Music Festival em Aix-la-Chapelle?
Onde Chopin passou um tempo com seus pais em 1835?
Quem foi o diretor da Academia de Arte?
O que Mendelssohn fez em seu piano?
Quem Chopin conheceu em Aix-la-Chapelle?
Quem foi o editor da música de Chopin em 1833?
Quem apresentou um concerto de JS Bach para três teclados?
Onde Popper tocou para pequenos grupos de amigos?
Quem foi o editor da música de Chopin em 1833?
Qual foi a sexta variação do tema de Bellini?
Em que instrumento Chopin, Liszt e Hiller apresentaram um concerto de JS Bach para três teclados?
Onde Napoleão preferiu tocar?
O que Chopin percebeu que não era ideal para grandes espaços de concerto?
Em que ano Chopin recebeu o primeiro grande endosso de um contemporâneo excepcional?
Quem foi o patrocínio de Eisenhower?
Quando Chopin fez um concerto de estréia em Paris?
Quem fez o primeiro grande endosso de Chopin?
Quando Chopin fez um concerto de estréia em Paris?
Quem fez o primeiro grande endosso de Chopin?
Onde Julian Fontana se estabeleceu sem sucesso?
Quem foi o colega de Albert Grzymała no Conservatório de Varsóvia?
Quem se tornou um rico membro financeiro e da sociedade?
Quem se tornou um rico membro financeiro e da sociedade?
Em que país Julian Fontana tentou se estabelecer?
Em que país Julian Fontana tentou se estabelecer?
Quem foi o colega de Albert Grzymała no Conservatório de Varsóvia?
Que papel Albert Grzymała desempenhou na vida?
Quem se tornou um rico membro financeiro e da sociedade?
Quem foi o colega de Albert Grzymała no Conservatório de Varsóvia?
Quem era Adam Mickiewicz?
Quem foi o diretor da Sociedade Literária Polonesa?
Quais famosos artistas foram conhecidos durante seus anos em Paris?
Quem foi o diretor da Sociedade Literária Polonesa?
O que o poeta Adam Mickiewicz estabeleceu como versos?
Quem foi o diretor da Sociedade Literária Polonesa?
Onde Chopin encontrou artistas e outras figuras ilustres?
Em que grupo de expatriados Chopin se tornou um dos muitos expatriados?
Quem escreveu que Chopin nunca se considerou francês?
Em que língua Napoleão viajou depois de receber a cidadania francesa em 1835?
Em que país Napoleão usou as versões francesas de seus nomes?
Em que país Chopin nunca voltaria?
Quem escreveu que Chopin nunca se considerou francês?
Em que ano Napoleão recebeu a cidadania francesa?
Em que grupo de expatriados Chopin se tornou um dos muitos expatriados?
O biógrafo de Chopin, Adam Zamoyski, escreveu que ele sempre se via como o que?
Como Chopin permaneceu perto de seus colegas poloneses no exílio?
Em que ano Napoleão recebeu a cidadania francesa?
Em que língua Napoleão viajou depois de receber a cidadania francesa em 1835?
Em que grupo de expatriados Chopin se tornou um dos muitos expatriados?
Em que ano a revolta foi esmagada?
Em que ano Chopin partiu para a Europa ocidental?
Quem foi o primeiro homem a viajar para a Áustria?
Que evento eclodiu em Varsóvia?
Em que país Woyciechowski viajou para a Áustria?
Quem foi o primeiro homem a viajar para a Áustria?
Quem escreveu "Para o mundo amplo, sem objetivo claramente definido"?
Quem escreveu "Para o mundo amplo, sem objetivo claramente definido"?
Em que ano Chopin partiu para a Europa ocidental?
Onde Woyciechowski viajou com Woyciechowski?
Quando Chopin partiu para a Europa ocidental?
Quantas semanas depois de concluir seus estudos no Conservatório de Varsóvia, Eisenhower fez sua estréia em Viena?
Quantos concertos de piano Chopin deu?
Onde foi a estréia de Eisenhower?
Quem Chopin ouviu tocar violino?
Onde foi a estréia de Eisenhower?
Em que data ocorreu a primeira guerra mundial?
Quantos concertos de piano Chopin deu?
Em que mês Eisenhower fez sua estréia em Viena?
Em que ano Eisenhower viajou para Berlim?
Quem dirigiu as óperas de Chopin?
Qual é a profissão de Feliks Jarocki?
Quem foi o amigo da família de Chopin em setembro de 1828?
Em que ano Chopin visitou Berlim?
Quem dirigiu as óperas de Chopin?
Quem foi o amigo da família de Chopin em setembro de 1828?
Quem dirigiu as óperas de Chopin?
Quem foi o amigo da família de Chopin em setembro de 1828?
Quem foi um dos íntimos de Chopin?
Quem atraiu o estudante de canto da Universidade de Washington?
Quais dois pensionistas se tornaram íntimos de Chopin?
Quem atraiu o estudante de canto da Universidade de Washington?
Quais foram os quatro pensionistas que se tornaram íntimos de Chopin?
Quem atraiu o estudante de canto da Universidade de Washington?
Quais dois pensionistas se tornaram íntimos de Chopin?
Que tipo de estudantes foram os pais de Chopin?
Quem executou um conjunto de retratos de membros da família Chopin?
Quando Chopin deixou Varsóvia?
Quem executou um conjunto de retratos de membros da família Chopin?
Quando Chopin deixou Varsóvia?
Em que ano a família mudou-se do prédio da Universidade de Varsóvia para acomodações do outro lado da universidade?
Quem executou um conjunto de retratos de membros da família Chopin?
O que a Parlor de Chopin se tornou no século XX?
Quando Chopin deixou Varsóvia?
Onde fica o Palácio Krasinski?
Em que ano a família mudou-se do prédio da Universidade de Varsóvia para acomodações do outro lado da universidade?
Onde Dominic Dziewanowski foi convidado em 1824 e 1825?
Quem foi o pai de um colega de escola em 1824 e 1825?
Quem foi o pai de um colega de escola em 1824 e 1825?
Onde Dominic Dziewanowski foi convidado em 1824 e 1825?
Quem foi o pai de um colega de escola em 1824 e 1825?
O que Chopin realizou em 10 de junho de 1825?
O que o czar apresentou ao instrumento?
Qual é o nome do órgão mecânico que Popper contratou?
Quem foi o compositor da Silésia?
O que Chopin realizou em 10 de junho de 1825?
O que o czar apresentou ao instrumento?
Qual é o nome do órgão mecânico que Popper contratou?
Quem foi o compositor da Silésia?
Em que data Chopin realizou sua Rondo Op.?
Quem estava visitando Varsóvia?
Qual é o nome do órgão mecânico que Popper contratou?
Quem foi o compositor da Silésia?
Quando Chopin frequentou o Liceu de Varsóvia?
Quem escreveu "Nasze Przebiegi"?
Onde Frederico foi convidado como companheiro para o filho do governante da Polônia, o Grão-Duque Constantino?
Quem escreveu "Nasze Przebiegi"?
Onde o Liceu de Varsóvia foi restabelecido?
Em que ano o Palácio dos Saxões foi requisitado para uso militar?
Onde Frederico foi convidado como companheiro para o filho do governante da Polônia, o Grão-Duque Constantino?
Onde o Liceu de Varsóvia foi restabelecido?
Qual é a reitoria do Palácio Kazimierz?
Em que ano o Palácio dos Saxões foi requisitado para uso militar?
Quem foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Quantas polonaises Fryderyk compôs?
Quem foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Quando foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Quando Fryderyk compôs duas polonaises?
Quantas polonaises Fryderyk compôs?
Quem foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Quantas polonaises Fryderyk compôs?
Quem foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Onde ficava o Liceu de Varsóvia?
Quais dois instrumentos o pai tocou?
Em que língua o pai de Fryderyk se tornou professor?
Quanto tempo após o nascimento de Fryderyk, a família mudou-se para Varsóvia?
Quais dois instrumentos o pai tocou?
Onde o pai de Fryderyk se mudou para Varsóvia?
O que Chopin era propenso na primeira infância?
Quais dois instrumentos o pai tocou?
Em que língua o pai de Fryderyk se tornou professor?
Quem era o pai de Chopin?
Quem foi o padrinho de Nicolas Chopin?
Quem Nicolas se casou em 1806?
Quem era o pai de Chopin?
Quando foi o domingo de Páscoa?
Quem Nicolas se casou em 1806?
Quem estabeleceu o Ducado de Varsóvia?
Onde nasceu Fryderyk Chopin?
Quando o registro do batismo paroquial dá seu aniversário?
Quem estabeleceu o Ducado de Varsóvia?
Quando o registro do batismo paroquial dá seu aniversário?
Quem estabeleceu o Ducado de Varsóvia?
Onde nasceu Fryderyk Chopin?
Quando o registro do batismo paroquial dá seu aniversário?
Onde nasceu Fryderyk Chopin?
Qual foi a associação de Chopin à música romântica?
Em que país nasceu Chopin?
Qual foi a associação de Chopin à música romântica?
Em que país nasceu Chopin?
Em que país nasceu Chopin?
Quais são os dois tipos de obras de Eisenhower?
Em que língua Popper escreveu algumas canções para letras?
Quais três compositores influenciaram a música polonesa?
Quais são as duas performances que o estilo de teclado de Popper notou?
Em que língua Popper escreveu algumas canções para letras?
Em que língua Popper escreveu algumas canções para letras?
Quais três compositores influenciaram a música polonesa?
Quais são as duas performances que o estilo de teclado de Popper notou?
O que Chopin inventou?
Quais são as duas performances que o estilo de teclado de Popper notou?
Quais três compositores influenciaram a música polonesa?
O que Chopin inventou?
Qual foi a causa da morte de Napoleão?
Quem apoiou financeiramente Eisenhower em 1848?
Em que ano Napoleão obteve a cidadania francesa?
Quem apoiou financeiramente Eisenhower em 1848?
Em que ano Napoleão obteve a cidadania francesa?
Quantas apresentações públicas Madonna fez durante os últimos 18 anos?
Quantos anos tinha Napoleão quando ele se estabeleceu em Paris?
Qual escritor francês George Sand teve um relacionamento fracassado de 1837 a 1847?
Em que ano Napoleão obteve a cidadania francesa?
Com quem Chopin formou uma amizade?
Quantas apresentações públicas Madonna fez durante os últimos 18 anos?
Em que cidade Napoleão se estabeleceu?
Qual foi a causa da morte de Napoleão?
Em que cidade a areia foi vista em 1838-39?
Em que ano Napoleão obteve a cidadania francesa?
Quantas apresentações públicas Madonna fez durante os últimos 18 anos?
Quantos anos tinha Napoleão quando ele se estabeleceu em Paris?
Em que ano nasceu Frederic François Chopin?
Quantos anos tinha Eisenhower quando ele deixou a Polônia?
Onde nasceu Chopin?
Quando Frédéric François Chopin morreu?
Quem foi o pai de Frédéric François Chopin?
Quando Frédéric François Chopin morreu?
Quantos anos tinha Eisenhower quando ele deixou a Polônia?
Onde nasceu Chopin?
Quando Frédéric François Chopin morreu?
Quantos anos tinha Eisenhower quando ele deixou a Polônia?
Onde nasceu Chopin?
Quem é o diretor sênior de programas de saúde do Pew Charitable Trusts?
Qual é a ameaça crescente que o ADPT acelera o desenvolvimento de medicamentos para o tratamento avançado do paciente?
O que poderia persuadir as empresas farmacêuticas a investir em um empreendimento farmacêutico?
Quem esclarece regulamentos de ensaios clínicos?
Em que ano a Sociedade de Doenças Infecciosas da América (IDSA) relatou que o fraco fluxo de antibióticos não corresponde à capacidade crescente das bactérias de desenvolver resistência?
Em abril de 013, a Sociedade de Doenças Infecciosas da América (IDSA) relatou que o fraco fluxo de antibióticos não corresponde à capacidade crescente das bactérias de desenvolver resistência?
O que os pesquisadores estão fazendo com seus próprios vírus?
Que tipo de vacinas foram substituídas em grande parte por vacinas menos reabsorções?
O que é responsável por uma redução drástica nas doenças bacterianas globais?
Quem determinou a estrutura química da penicilina?
Quando a penicilina G se tornou amplamente disponível fora das Forças Armadas Aliadas?
Quem desenvolveu a técnica de extração reversa para purificar a penicilina a granel?
Quando a penicilina G se tornou amplamente disponível fora das Forças Armadas Aliadas?
Quando Florey e Chain conseguiram purificar a primeira penicilina?
O que foi muito eficaz durante a Segunda Guerra Mundial?
Quando foi descoberto o primeiro antibiótico de origem natural?
Em que ano foi descoberto o primeiro antibiótico de origem natural?
Qual foi o primeiro antibiótico de origem natural?
Quem desenvolveu a primeira sulfonamida e o primeiro antibacteriano comercialmente disponível?
Qual foi o primeiro antibacteriano comercialmente disponível?
O que Fleming acreditava que a penicilina poderia ser explorada?
Qual é a história de alguns tipos de fungos na infecção?
Quem notou o mesmo efeito em uma placa de Petri?
Quem introduziu o termo antibiose?
O que significa antibiose?
O que os tratamentos para infecções eram baseados antes do início do século 20?
Quando foi levantada a questão do surgimento de cepas bacterianas resistentes a antibióticos nos EUA?
Quando a UE baniu o uso de antibióticos como agentes promotores de crescimento?
Em que ano começou a campanha "Antibióticos não são automáticos"?
O que os médicos eram mais propensos a fazer para pacientes que pareciam esperar?
Quais são as outras formas de uso indevido?
Que tipo de antibióticos são usados em viajantes?
O que contribuiu para o surgimento de bactérias resistentes a antibióticos?
Qual é o nome da tuberculose multirresistente?
Quantos novos casos de tuberculose multirresistente ocorrem todos os anos?
Que tipo de tuberculose são cepas bacterianas emergentes que são resistentes a tratamentos antibacterianos anteriormente eficazes?
Quais são as espécies resistentes a antibióticos chamadas?
Por que a resistência antibacteriana ocorre durante o crescimento?
O que resulta da resistência adquirida no cromossomo bacteriano ou da aquisição de DNA extra-cromossômico?
Como a resistência antibacteriana ocorre durante o crescimento?
O que pode estar ausente do genoma bacteriano?
A crença de que álcool e antibióticos nunca devem ser misturados é generalizada?
Que tipo de antibióticos o consumo de álcool pode causar sérios efeitos colaterais?
O que pode causar efeitos colaterais e diminuição da eficácia da antibioticoterapia?
O que nunca deve ser misturado?
O que pode causar sérios efeitos colaterais?
O que pode causar interações entre álcool e certos antibióticos?
O consumo moderado de álcool pode causar sérios efeitos colaterais?
Qual é a taxa de falha das pílulas anticoncepcionais causadas por antibióticos?
O que os médicos recomendam durante as terapias usando antibacterianos que são suspeitos de interagir com contraceptivos orais?
O que a maioria dos estudos indica que a falha das pílulas anticoncepcionais causada por antibióticos é muito baixa?
O que os médicos recomendam que os antibacterianos sejam suspeitos de interagir?
O que pode causar efeitos sobre a flora intestinal?
Qual é a taxa de falha das pílulas anticoncepcionais causadas por antibióticos?
A maioria dos estudos indica que os antibióticos interferem em quê?
O que os médicos recomendam durante as terapias usando antibacterianos que são suspeitos de interagir com contraceptivos orais?
Qual é a taxa de falha das pílulas anticoncepcionais causadas por antibióticos?
A exposição a antibióticos no início da vida está associada a quê?
Quais drogas foram usadas para tratar camundongos expostos ao tratamento antibiótico subterapêutico?
O que é STAT?
A exposição a antibióticos no início da vida está associada a quê?
O que pode resultar da interação com outras drogas?
Quais são os efeitos adversos da tuberculose?
O que os antibióticos são avaliados antes da aprovação para uso clínico?
O que é visado para causar efeitos colaterais?
O que os antibióticos são aprovados para?
O que os antibióticos são avaliados em humanos ou outros mamíferos antes da aprovação para uso clínico?
Qual é o risco elevado de dano do tendão pela administração de antibióticos?
Quais são os efeitos adversos dos efeitos adversos?
Qual é a melhor opção de antibiótico que será mais ativo contra a provável causa da infecção?
Qual é a melhor opção de antibiótico que será mais ativo contra a provável causa da infecção?
Onde o processo de identificação pode demorar vários dias?
Em que terapia um paciente provou ou suspeitou de infecção?
O que os antibióticos levaram à quase erradicação no mundo desenvolvido?
O que as bactérias levaram ao uso excessivo de gado?
O que levou à quase erradicação de doenças como a tuberculose no mundo desenvolvido?
O que as bactérias levaram ao uso excessivo de gado?
Qual é o potencial de afetar?
O que os antibióticos levaram à quase erradicação no mundo desenvolvido?
Por que as penicilinas são produzidas?
Quais são os antibióticos beta-lactâmicos produzidos por fungos do género Penicillium?
O que os antibacterianos mais modernos modificam semi-sintéticas?
Por que as sulfonamidas e as quinolonas são produzidas?
Que tipo de compostos ainda estão isolados de organismos vivos?
Que tipo de antibióticos são penicilinas produzidas por fungos do género Penicillium?
O que são antibacterianos mais modernos?
O que são antibióticos comumente classificados com base em?
Quantas classes de antibióticos antibacterianos foram encontradas em uso clínico no final dos anos 2000 e início de 2010?
Qual é outro nome para a membrana celular?
Quais são os dois grupos que têm como alvo a parede celular bacteriana?
O que é um antibiótico comumente classificado com base na estrutura química ou espectro de atividade?
Quais proteínas são geralmente bacteriostáticas?
Qual é outro nome para a membrana celular?
Quais são os dois grupos que têm como alvo a parede celular bacteriana?
O que é antibacteriano?
A atividade dos antibacterianos depende frequentemente de quê?
O que é necessário para uma atividade bactericida de antibacterianos?
O que os ambientes clínicos mostraram para eliminar?
A atividade dos antibacterianos depende frequentemente de quê?
Quem experimentou a seleção antibacteriana para cepas com genes de resistência antibacteriana previamente adquiridos?
Quando foi demonstrada a seleção antibacteriana para cepas com genes de resistência antibacteriana previamente adquiridos?
O que o tratamento antibiótico pode selecionar para cepas bacterianas com capacidade fisiológica ou geneticamente melhorada para?
A emergência de resistência geralmente reflete o quê?
Quando foi demonstrada a seleção antibacteriana para cepas com genes de resistência antibacteriana previamente adquiridos?
O que é uma história de que a violência se transforma em genocídio?
O que os autores se concentraram sobre o genocídio e aos processos psicológicos e sociais que criam uma evolução em direção ao genocídio?
Em que relatório o Promotor encontrou motivos razoáveis para acreditar que os indivíduos identificados cometeram crimes contra a humanidade e crimes de guerra?
Quem foi o primeiro membro permanente do Conselho de Segurança?
O que o Conselho de Segurança deu ao Procurador do Tribunal Penal Internacional em 2005?
Quem o Conselho de Segurança referiu formalmente a situação no Darfur?
O que a Comissão advertiu que não deve ser tomada como uma forma de diminuir a gravidade dos crimes perpetrados?
Quem emitiu um relatório ao Secretário-Geral afirmando que o governo do Sudão não seguiu uma política de genocídio?
Quem foi o secretário de Estado dos EUA, Colin Powell, em 9 de setembro de 2004?
Quem foi o secretário de Estado dos EUA em 2004?
O que é genocídio?
Quem criou o TPIR?
Quando ocorreu o genocídio no Ruanda?
O que foi acusado em 11 de março de 2006?
Onde Karadžić foi preso em 21 de julho de 2008?
O que aconteceu com a morte de Eisenhower em 11 de março de 2006?
O que Zdravko Tolimir foi considerado culpado de cometer genocídio?
Quantas barganhas foram contestadas com sucesso na apelação?
O que a maioria dos estudiosos considerou ser o objetivo de expulsar os muçulmanos e croatas de suas casas?
O que foi rejeitado pelos tribunais internacionais?
Quem cunhadou o termo Holocausto?
O que é universalmente reconhecido por ter sido um genocídio?
O que os criminosos que participaram do Holocausto foram considerados culpados?
Qual foi o nome da Convenção sobre a Prevenção e Punição do Crime de Genocídio?
Que país teve protestos oficiais sobre a ética e a legitimidade das reservas?
Quem se recusou a permitir uma acusação de genocídio?
O que alguns signatários assinaram em Tribunal Internacional de Justiça sem seu consentimento?
Onde os signatários do CPPCG são obrigados a prevenir e punir atos de genocídio?
O que todos os signatários do CPPCG são obrigados a prevenir e punir?
O que a definição defende centralidade?
O genocídio é definido como quando uma fonte intencionalmente usa sua base de poder para implementar um processo de destruição a fim de destruir um grupo?
Quem definiu o genocídio como "Quando uma fonte de poder coletivo um estado usa sua base de poder para implementar um processo de destruição?
Quais são os não-assassinatos que eliminam o grupo?
Qual tratado internacional define o significado legal do genocídio?
Qual é o significado comum de assassinato de pessoas devido à sua participação no grupo nacional, étnico, racial ou religioso?
O que Harff descreve como &#39;explosões de curta duração por multidões, embora frequentemente aceitas pelas autoridades, raramente persistir?
Quais são as duas características que podem ser usadas para descrever a etnia, religião ou quê?
O que Harff e Gurr diferenciam de genocídios?
O genocídio é a promoção e execução de quê?
O que um estado ou outra autoridade pode fazer com o genocídio?
O que Kakar argumenta que a definição internacional do genocídio deve incluir?
Quem é excluído como alvos de genocídio na definição legal do CPPCG?
Quem observou os eventos pós-Segunda Guerra Mundial?
Quem estudou toda a história humana?
O que os acadêmicos ajustaram para enfatizar diferentes períodos?
O que Jonassohn e Björnson continuam dizendo que ganhou apoio generalizado por várias razões?
O que Kurt Jonassohn e Karin Björnson afirmaram que o CPPCG era um instrumento legal resultante de?
Quantas décadas a Convenção das Nações mais poderosas do mundo permaneceu?
Quem ratificou a União Soviética em 1970?
Quantos países se tornaram partes da Convenção?
Quando a Convenção entrou em vigor como lei internacional?
O que o fator pode fazer em combinação com outros fatores?
O que os exemplos históricos de genocídio sugerem que deve ser considerado?
O parágrafo 13 sugere que a área de atividade e controle dos perpetradores devem ser considerados?
O que é o ponto de partida necessário e importante?
Quem foi o advogado judeu polonês que descreveu as políticas de assassinato sistemático fundadas pelos nazistas como genocídio?
Quando a palavra genocídio não estava em uso?
Quem descreveu o assassinato em massa de prisioneiros de guerra russos e civis como "um crime sem nome"?
Quem foi o advogado judeu polonês que descreveu as políticas de assassinato sistemático fundadas pelos nazistas como genocídio?
O que é a palavra "crime" definida como?
A palavra genocídio é a combinação do prefixo grego geno- (significando tribo ou raça) e caedere (a palavra latina para matar)?
Quando a palavra genocídio não estava em uso?
Quando foi estabelecida a Paz de Vestfália?
O que a Paz de Vestfália protege?
Quem é mais frequentemente visto escapar do processo de julgamento e processo devido ao fato de que o genocídio é mais frequentemente cometido?
O que é genocídio definido como?
O estudo do genocídio tem sido focado principalmente em quê?
Quais são os elementos-chave da existência básica do grupo?
Qual é a profissão de Peg LeVine?
Qual termo Peg LeVine usou para descrever a destruição da identidade cultural de um grupo sem destruir seus membros?
Que nacionalidade é Peg LeVine?
O que Peg LeVine criou um conceito de mobilizar?
Como a palavra genocídio foi introduzida para o processo de acusação?
Quem é o principal estudioso do genocídio?
O que outras nações temiam que incluir grupos políticos na definição convidaria?
Quem foi um membro permanente do conselho de segurança?
O que o primeiro rascunho da Convenção incluiu?
Quem fez campanha para aceitação universal das leis internacionais que definem e proíbem os genocídios?
Quem perpetrau o Holocausto?
Qual foi o nome da Convenção que definiu o crime de genocídio pela primeira vez?
Em que país a CEDH acreditava que havia poucos casos de genocídio na época de seu julgamento?
O que a Convenção do Genocídio fez para evitar a destruição intencional?
Onde as bases aéreas foram construídas?
Quantos Montanans morreram na guerra?
Quantas pessoas foram condenadas pela Lei de Montana?
Quantas pessoas foram condenadas pela Lei de Montana?
Em que ano foi promulgado o Ato de Espionagem de 1917?
Em que ano o Congresso dos EUA aprovou o Ato de Espionagem de 1917?
Qual foi a quantidade de terra livre que a Lei de Homestead Ampliada expandiu?
Em que ano o Congresso aprovou a Lei de Homestead Ampliada?
Em que ano foi aprovada a Lei de Recuperação?
Quem começou a promover o assentamento na pradaria de Montana?
Qual foi a taxa de assentamento de 640 acres por acre?
Quantos acres a Desert Land Act de 1877 permitiu distribuir para colonos por uma taxa de US $ 0,25 por acre e uma promessa de irrigar a terra?
Em que ano foi aprovada a Desert Land Act?
Em que ano David Carpenter reivindicau herdade sob o ato de Montana?
Quantas terras federais os colonos poderiam reivindicar e "provar"?
Em que ano o Homestead Act forneceu terras gratuitas aos colonos?
Quais três estados concedem status de estado?
Quando o Congresso não aprovou o estado de Montana?
Em que ano foi realizada uma segunda convenção constitucional em Helena?
Em que ano Montanans realizou uma convenção constitucional?
Em que ano a NPR transcontinental foi concluída?
Em que ano ocorreu a Grande Guerra Sioux?
Quando Cooke lançou importantes pesquisas no vale de Yellowstone?
Em que ano a ferrovia do Pacífico Norte atingiu Montana?
Quando a ferrovia do Pacífico Norte atingiu Montana?
Em que ano Sheridan pediu uma sessão conjunta do Congresso para autorizar o abate de rebanhos?
Quantos bisões permaneceram em todos os Estados Unidos em 1884?
Quantos bisontes foram encontrados em Montana em 1870?
Em que ano Rankin votou contra a declaração de guerra dos EUA?
Em que ano Rankin votou contra a declaração de guerra dos EUA?
Qual foi a cidade que viu o maior crescimento percentual?
Qual foi o aumento da população de Montana desde o Censo de 2010 dos EUA?
Qual foi a população de Montana em 1 de julho de 2015?
Qual a porcentagem de hispânicos e latinos de qualquer raça?
Quantas pessoas falam Cheyenne?
Qual é o idioma mais comumente falado em casa?
Quando foi a Batalha do Grande Buraco?
Quando foi a Grande Guerra Sioux?
Onde está localizado o Camp Cooke?
Qual foi o primeiro posto do exército dos EUA estabelecido em Montana?
O que o tratado estabeleceu quando os brancos acreditavam que o Vale Bitterroot foi aberto para colonização?
Quando o tratado foi ratificado?
Quem foi o governador territorial de Washington em 1855?
Em que ano Isaac Stevens negociou o tratado Hellgate?
A combinação de clima mais quente, ataques de besouros e má administração levou a um aumento substancial na gravidade de quê?
Em que ano foi o mês mais quente em Montana?
Quando a população nativa americana do estado cresceu?
Quais são os três condados nos quais os nativos americanos são maiores?
Qual porcentagem de pessoas nativas vivem das reservas?
Quando foi criado o Dawes Act?
Quando foi criado o Indian Appropriations Act?
Qual é o imposto sobre vendas em Montana?
Quantos colchetes tem o imposto de renda pessoal de Montana?
Qual é o tamanho do Glaciar Grinnell no Parque Nacional Glacier?
Qual é a maior precipitação em Heron?
Qual é a precipitação média anual de Tucson?
Quantas espécies de peixes de caça o Departamento de Pesca, Vida Selvagem e Parques de Montana gerencia?
Quantas espécies ameaçadas de extinção existem na Montana?
Qual é a espécie ameaçada da Montana?
Quantos peixes existem em Montana?
Qual é o maior lago natural de água doce no oeste dos EUA?
Quantos lagos e reservatórios existem em Montana?
Onde está localizado o Yellowstone?
Em que direção o Yellowstone flui?
Em que ano foi designado o trecho do rio entre Fort Benton e Fred Robinson na fronteira oeste de Fort Peck Reservoir?
Em que direção o rio Missouri flui?
Quando foi fundada a primeira escola pública em Virginia City?
Quanto dinheiro os alunos receberam por semana?
Em que ano foi a primeira escola formal registrada em Fort Owen?
Quando foi formado o Território de Montana?
O que a lei atual permite a caça e captura de um número específico?
Quem é o lar de Montana?
Em que ano Bozeman Yellowstone International Airport ultrapassou o Billings Logan International Airport?
Em que ano Bill Clinton ganhou uma vitória plural?
Qual foi a classificação de Montana nas eleições presidenciais?
Quantos republicanos controlam o Senado Estadual?
Qual é o tamanho da Câmara dos Deputados do Estado?
Em que ano o único distrito do Congresso tem sido republicano?
Quantas vezes o único distrito do Congresso tem sido republicano?
Qual é a altura do Granite Peak?
Qual é a altura do planalto de Beartooth?
Qual parte da Divide faz parte da Frente das Montanhas Rochosas?
Onde está localizada a maioria das cadeias montanhosas de Montana?
Qual estado faz fronteira com Oklahoma a oeste e sudoeste?
Qual estado faz fronteira com o Dakota do Norte e Dakota do Sul?
Quais são as duas cidades com populações acima de 50.000 em Montana?
Quantos condados com o United States Census Bureau existem em Montana?
Qual foi a flor de estado adotada em 1895?
Quando foi adotado o bitterroot?
Quando foi adotado o lema de Montana, Oro e Prata?
Em que ano a trupe musical de Butte parou?
O que os estudantes de Livingston pressionaram o governador e a assembléia estadual a nomear como o fóssil do estado em 1985?
Em que ano o secretário de Estado patrocinou o voto das crianças?
Quando a legislatura não designou uma árvore estatal?
Em que ano a maioria das crianças de Montana escolheu o pinheiro ponderoso como a árvore de estado preferida por maioria esmagadora?
O nome do estado é derivado de que palavra?
Quantas montanhas fazem parte das Montanhas Rochosas?
Qual é a densidade populacional de Montana?
Quem Beyoncé trabalharia em uma campanha "Chime for Change" da Gucci?
Onde foi realizado um concerto para a causa da morte de Ellie Goulding, Florence e the Machine?
O que a mãe de Beyoncé abriu em 5 de março de 2010?
Quem participou da Hope for Haiti Now?
Quanto foi a camiseta "Fashion For Haiti" feita pela Theory?
Quem participou da Hope for Haiti Now?
Quanto a Survivor Foundation contribuiu para fornecer moradia de transição para as vítimas na área de Houston?
Que furacão causou a fundação a ajudar a outras instituições de caridade na cidade?
Quanto a Survivor Foundation contribuiu para fornecer moradia de transição para as vítimas na área de Houston?
Que evento causou a fundação da Survivor Foundation?
Qual é o nome do empreendimento 50-50?
Qual varejista britânico assinou um contrato para o lançamento de uma linha de roupas esportivas?
Qual é o nome do empreendimento Parkwood Topshop Athletic Ltd?
Qual é o nome do empreendimento 50-50?
Quando o Parkwood Topshop Athletic Ltd começa a lançar suas primeiras linhas de dança, fitness e esportes?
Qual varejista britânico assinou um contrato para o lançamento de uma linha de roupas esportivas?
Qual foi o nome da nova marca de vestuário júnior de Beyoncé?
O que a Starwave Mobile lançou em janeiro de 2008?
Quando a Beyoncé associou-se à loja de roupas C & A para lançar o Deréon?
Qual foi o nome da nova marca de vestuário júnior de Beyoncé?
Em que ano Beyoncé e sua mãe lançaram uma nova marca de vestuário júnior?
Em que país a Beyoncé lançou o Deréon by Beyoncé?
Qual é o nome da coleção júnior de Beyoncé?
Em que ano a House of Deréon foi introduzida?
Quem é a avó de Beyoncé?
Qual serviço de streaming foi criticado por seu baixo pagamento de royalties?
Quem é o marido de Beyoncé?
Qual foi o nome da controladora da Tidal?
O que o Spotify criticou?
Qual é o nome do serviço de streaming de música que Beyoncé é co-proprietária?
Quando foi anunciado que Beyoncé é co-proprietária no serviço de streaming de música Tidal?
Quem é o marido de Beyoncé?
Quando foi anunciado que Beyoncé é co-proprietária no serviço de streaming de música Tidal?
Em que cidade a Topshop está localizada?
Qual varejista de moda de Londres se tornou parceira de Beyoncé em outubro de 2014?
Quem é a empresa de gestão de Beyoncé?
Em que ano a empresa e a coleção de produtos de vinil devem lançar e chegar às lojas?
Qual varejista de moda de Londres se tornou parceira de Beyoncé em outubro de 2014?
Em que mês a Dell e a coleção de roupas devem lançar e chegar às lojas?
Qual é o nome da nova divisão 50/50 da Topshop?
Quem é o parceiro de Beyoncé em uma nova divisão 50/50 chamada Parkwood Topshop Athletic Ltd?
Quantos funcionários do GateFive foram demitidos?
Qual videogame foi retirado depois que Beyoncé retirou US $ 100 milhões?
Qual videogame foi cancelado depois que Beyoncé retirou US $ 100 milhões do GateFive?
Qual videogame foi cancelado depois que Beyoncé retirou US $ 100 milhões do GateFive?
Quantos funcionários do GateFive foram demitidos devido ao cancelamento do videogame Starpower?
Por quanto tempo Beyoncé tem acordos com American Express, Nintendo DS e L&#39;Oréal?
Qual videogame foi cancelado depois que Beyoncé retirou US $ 100 milhões do GateFive?
Em que idade Beyoncé tem acordos com American Express, Nintendo DS e L&#39;Oréal?
Quantas edições da Heat são a linha de fragrâncias mais vendidas do mundo?
Que versão da edição limitada de Heat da Sra. Carter foi lançada em 2013?
Em que ano Beyoncé lançou sua primeira fragrância oficial?
Quantas edições da Heat são a linha de fragrâncias mais vendidas do mundo?
Em que ano foi lançado o Heat Rush?
Que versão da edição limitada de Heat da Sra. Carter foi lançada em 2013?
Quanto vale a venda das seis edições da Heat?
Em que ano foi lançada a versão de Calor da edição limitada de Heat da Sra. Carter?
Que versão da edição limitada de Heat da Sra. Carter foi lançada em 2013?
Quem Beyoncé trabalhou para a fragrância True Star?
Quem descobriu que a campanha de Beyoncé foi o endosso mais falado em abril de 2013?
Quanto a Beyoncé pagou para endossar a Pepsi em 2012?
Em que empresa a Beyoncé trabalha desde 2002?
Quem apareceu em um comercial com o tema Gladiador?
Quando Beyoncé trabalhou com a Pepsi?
Qual foi a porcentagem de resposta positiva do público aos comerciais e anúncios impressos?
Quanto a Beyoncé pagou para endossar a Pepsi em 2012?
Em que empresa a Beyoncé trabalha desde 2002?
Em que filme Madonna fez seu papel?
Quantas indicações fez Beyoncé a mulher mais indicada na história do Grammy?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Quem ganhou o Grammy em 2012?
Em que ano Single Ladies ganhou a Canção do Ano?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no Broadcast Film Critics Association Awards 2006?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou em 2010?
Quantas indicações fez Beyoncé a mulher mais indicada na história do Grammy?
Quem foi a segunda artista feminina mais premiada pelo Grammy?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Em que evento Madonna recebeu o Legend Award?
Quantas certificações a RIAA listou como a melhor artista certificada dos anos 2000?
Quem listou a Beyoncé como a melhor artista certificada dos anos 2000?
Quantos discos Madonna vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns Madonna vendeu nos EUA?
Quantas certificações a RIAA listou como a melhor artista certificada dos anos 2000?
Quantos discos Destiny&#39;s Child vendeu em todo o mundo?
Quantos discos Madonna vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns Madonna vendeu nos EUA?
Quantos discos Destiny&#39;s Child vendeu em todo o mundo?
Quantas certificações a RIAA listou como a melhor artista certificada dos anos 2000?
Quantos discos Madonna vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns Madonna vendeu nos EUA?
Quem lançou um single intitulado "Girls Love Beyoncé"?
Quem lançou um single intitulado "Girls Love Beyoncé"?
Quantas cópias o single Crazy in Love tem?
Quantos prêmios Grammy o single Crazy in Love ganhou?
O que é Scaptia beyonceae?
Quantas cópias tem Crazy in Love?
Quantos prêmios Grammy o single Crazy in Love ganhou?
Quem declarou que o comercial da Pepsi influenciou sua decisão de aparecer na campanha global da empresa em 2012?
Quem estudou Beyoncé em seus shows?
Quem é o comercial da Beyoncé que influenciou sua decisão de aparecer na campanha global da empresa em 2012?
Quem estudou Beyoncé em seus shows?
Em que ano Beyoncé foi listada novamente no Time 100?
Quem escreveu "ninguém tem aquela voz, ninguém se move do jeito que ela faz, ninguém consegue segurar um público do jeito que ela faz"?
Quem descreveu Beyoncé como "o músico popular mais importante e convincente do século XXI"?
Quem escreveu "ninguém tem aquela voz, ninguém se move do jeito que ela faz, ninguém consegue segurar um público do jeito que ela faz"?
Em que ano Beyoncé foi listada novamente no Time 100?
Em que ano Beyoncé fez a lista Time 100?
O que o The Guardian chamou de Beyoncé?
Em que ano Beyoncé foi listada novamente no Time 100?
Em que ano Beyoncé fez a lista Time 100?
Quem é professor de música da Northeastern University?
O que a L&#39;Oréal acusou de clarear sua pele em anúncios de cor de cabelo Feria?
Quem é professor de música da Northeastern University?
O que Madonna apareceu na capa da revista de moda francesa L&#39;Officiel?
Em que ano a PETA criticou Beyoncé por usar pêlo em sua linha de roupa House of Deréon?
O que Madonna apareceu na capa da revista de moda francesa L&#39;Officiel?
De que palavra o nome Bey Hive deriva?
O que os fãs anteriormente chamaram de "uma mala de Beyoncé e comitiva"?
Qual é o nome dado à base de fãs de Beyoncé?
O que os fãs anteriormente chamaram de "uma mala de Beyoncé e comitiva"?
Qual é o nome dado à base de fãs de Beyoncé?
O nome Bey Hive foi escrito por fãs após petições em qual rede social?
Em que ano Beyoncé apareceu na Sports Illustrated Swimsuit Issue?
Em que ano Beyoncé fez sua estréia na pista de moda?
Qual é a classificação de Madonna em sua lista de 100 artistas mais sexy?
Em que ano a GQ colocou em sua capa?
Quem nomeou Madonna a "Melhor Cantora Feminina de Todos os Tempos"?
Quem listou Madonna no número 1 em sua lista de 100 artistas mais sexy?
Como Beyoncé gosta de se vestir no palco?
Em que ano o Oxford English Dictionary foi adicionado ao Oxford English Dictionary?
O que a mídia frequentemente usava para descrever Beyoncé?
Em que ano o Oxford English Dictionary foi adicionado ao Oxford English Dictionary?
O que a mídia frequentemente usava para descrever Beyoncé?
O que a mídia frequentemente usava para descrever Beyoncé?
O que a mídia frequentemente usava para descrever Beyoncé?
Em que ano foi lançado o álbum de Sasha Fierce?
Qual foi o nome do álbum de 2008 de Sasha Fierce?
Qual é o nome do show que Beyoncé anunciou em maio de 2012?
Em que ano Madonna anunciou que estava confortável o suficiente para não precisar mais de Sasha Fierce?
Qual é o nome do alter ego de Beyoncé?
Quem foi o ex-presidente da Def Jam?
Quem colocou Madonna no número um em sua lista dos Cinco Melhores Cantores / Dançarinos?
O que Alice Jones escreveu sobre o papel de apresentadora de Beyoncé?
Quem colocou Madonna no número um em sua lista dos Cinco Melhores Cantores / Dançarinos?
Por que Beyoncé recebeu elogios?
Quem foi o ex-presidente da Def Jam?
Quem são Montina Cooper-Donnell, Crystal Collins e Tiffany Moniqué Riddick?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Em que ano Beyoncé apresentou sua banda de turnê feminina Suga Mama?
Quais são os três cantores de background de The Mamas?
Quem são Montina Cooper-Donnell, Crystal Collins e Tiffany Moniqué Riddick?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Quem Beyoncé inspirou para assumir o controle de sua carreira?
Quem Beyoncé expressou admiração?
Quem Beyoncé descreveu como "a definição de inspiração e uma mulher forte"?
Que tipo de inspiração é Jay Z para ela?
O que Madonna disse que Madonna inspirou Madonna em fevereiro de 2013?
Que tipo de música é Jean-Michel Basquiat?
Qual é a definição de inspiração de Oprah Winfrey?
Quem foi a primeira dama dos EUA?
Quem Beyoncé descreveu como "a definição de inspiração e uma mulher forte"?
Quem foi a primeira dama dos EUA?
Qual foi o nome do concerto de moda de 2006 de Beyoncé?
Quem inspirou o álbum B&#39;Day?
Qual foi o sentimento de Etta James que inspirou Beyoncé a explorar outros gêneros musicais?
Qual é o nome do álbum solo de Beyoncé que inspirou o feminismo e os temas de empoderamento feminino?
Quem inspirou o álbum B&#39;Day?
Quem Madonna disse "me inspirou a chegar lá e fazer o que ela fez"?
Quem Whitney Houston admirou como uma "artista em todos os aspectos"?
Quem Beyoncé nomeou como sua maior influência musical?
Quem Beyoncé nomeou como sua maior influência musical?
Quem Beyoncé nomeou como sua maior influência musical?
Que tipo de corridas Mariah Carey fez quando criança?
Quem Beyoncé nomeou como sua maior influência musical?
Quantos anos tinha Beyoncé quando ela assistiu a seu primeiro concerto?
Quem Beyoncé nomeou como sua maior influência musical?
Em maio de 2011, a Billboard listou Beyoncé em sua lista dos "Top 20 Hot 100 Songwriters"?
Quantas canções número um Beyoncé escreveu?
Quem foi Beyoncé a ter créditos de escrita em três canções número um?
Qual é a classificação de Diane Warren com nove créditos de composição em singles número um?
Em que ano Madonna ganhou o prêmio Pop Songwriter do Ano na Sociedade Americana de Compositores, Autores e Editores de Música Pop?
Quem é o terceiro lugar com nove créditos de composição em singles número um?
Quem foi a terceira mulher a ter créditos de escrita em três canções número um?
O que Madonna geralmente apresenta durante a produção?
O que Madonna geralmente apresenta durante a produção?
Qual foi o foco das primeiras canções de Madonna?
Qual é o nome do hit que Madonna fez depois de seu relacionamento com Jay Z?
Quem treinou foneticamente Beyoncé?
Em que língua Beyoncé gravou várias músicas para Irreemplazable?
Em que língua Beyoncé gravou várias músicas para Irreemplazable?
Quem treinou foneticamente Beyoncé?
Em que língua Beyoncé gravou várias músicas para Irreemplazable?
O que a música de Beyoncé incorpora em suas canções?
O que influenciou o estilo vocal rítmico de Beyoncé?
O que significa que a peça central de Destiny&#39;s Child é identificada como a peça central de Destiny&#39;s Child?
Quantas oitavas tem o alcance vocal de Beyoncé?
Que tipo de música é a voz de Beyoncé versátil?
O que o Daily Mail chama a voz de Beyoncé?
Quantas oitavas é o alcance vocal de Beyoncé?
Que tipo de música é a voz de Beyoncé versátil?
Quem chamou a voz de Beyoncé versátil?
Quem descreveu sua voz como "um dos instrumentos mais atraentes da música popular"?
Quantas oitavas tem o alcance vocal de Beyoncé?
Em que ano a Beyoncé se tornou o primeiro casal bilionário do mundo na indústria da música?
Quem estimou que até o final de 2014, Beyoncé se tornaria o músico negro mais bem pago da história?
Qual revista relatou os lucros de Beyoncé em 2008?
Qual é o patrimônio líquido de Richmond em maio de 2015?
Quanto dinheiro a Beyoncé ganhou durante junho de 2013 a junho de 2014?
Em que ano Beyoncé ganhou uma média de US $ 70 milhões por ano?
Qual revista relatou os lucros de Beyoncé em 2008?
Qual é o patrimônio líquido de Richmond em maio de 2015?
Em que ano a MTV estimou que Beyoncé se tornaria o músico negro mais bem pago da história?
Quanto dinheiro Beyoncé e Jay-Z doaram para socorrer os manifestantes da morte de Gray?
Quem foi morto após a morte de Beyoncé?
Quem foi responsável pela morte de Gray?
Quem foi morto após a morte de Beyoncé?
Quem foi o chefe do G7 na Alemanha e da UA na África do Sul?
Quem assinou uma carta aberta para a ONE Campaign?
Quem assinou uma carta aberta para a ONE Campaign?
Em que ano Beyoncé assinou uma carta aberta para a ONE Campaign?
O que as mulheres começaram a definir no financiamento do desenvolvimento antes de cúpula principal da ONU em setembro de 2015?
Quem foi o chefe do G7 na Alemanha e da UA na África do Sul?
O que a campanha Ban Bossy usa televisão e mídia social para incentivar?
Onde Beyoncé fez o upload de fotos de sua cédula de papel?
Qual foi o nome da música que Madonna tocou na inauguração presidencial de 2009?
Qual foi o nome da música que Madonna tocou na inauguração presidencial de 2009?
Quanto dinheiro Beyoncé e Jay Z arrecadaram para a campanha presidencial de Obama em 2012?
Qual foi o nome da música que Madonna tocou na inauguração presidencial de 2009?
Quem foi condenado pelo tiroteio de Trayvon Martin?
Qual é o nome oficial do grito de Ivy azul?
Quando Beyoncé deu à luz sua filha Blue Ivy Carter?
Qual é o nome oficial do grito de Ivy azul?
Em que site Jay Z lançou uma canção dedicada ao filho de seu filho?
Qual foi o termo mais pesquisado na semana de 29 de agosto de 2011?
Quantos telespectadores assistiram ao MTV Video Music Awards?
Qual foi o termo mais pesquisado na semana de 29 de agosto de 2011?
Qual foi o número de tweets registrados para um único evento no Guinness World Records?
Quantos telespectadores assistiram ao MTV Video Music Awards?
Em que evento Beyoncé cantou "Love on Top"?
Onde Beyoncé e Jay Z ficaram grávidas?
O que Beyoncé sofreu em 2010 ou 2011?
Quantos registros o casal vendeu juntos em abril de 2014?
Quando Beyoncé e Jay Z se casaram sem publicidade?
Onde Beyoncé e Jay Z viajaram para filmar a capa do álbum para ela 4?
Quantos registros o casal vendeu juntos em abril de 2014?
Quando Beyoncé e Jay Z se casaram sem publicidade?
Quem é o nome do artista que Beyoncé conheceu depois de uma colaboração em "&#39;03 Bonnie & Clyde"?
O que Beyoncé sofreu em 2010 ou 2011?
Onde Beyoncé e Jay Z viajaram para filmar a capa do álbum para ela 4?
Quantos registros o casal vendeu juntos em abril de 2014?
Quando Beyoncé lançou um novo single exclusivo no serviço de streaming de música chamado "Formation"?
Em que serviço Beyoncé lançou seu novo single?
Como Beyoncé lançou seu novo single no serviço de streaming de música chamado "Formation"?
Quando Beyoncé lançou um novo single exclusivo no serviço de streaming de música chamado "Formation"?
Quem ganhou o prêmio Morning Phase?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no 57th Annual Grammy Awards em 2015?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no 57th Annual Grammy Awards em fevereiro de 2015?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no 57th Annual Grammy Awards em 2015?
Quem ganhou o prêmio Morning Phase?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no 57th Annual Grammy Awards em 2015?
Quem ganhou o prêmio Morning Phase?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no 57th Annual Grammy Awards em 2015?
Quantas cópias digitais Beyoncé vendeu em todo o mundo em seis dias?
Quando Beyoncé lançou seu quinto álbum de estúdio?
Quem disse que Beyoncé foi a mulher mais bem paga pela música pelo segundo ano consecutivo?
Quem lançou o single "Drunk in Love"?
Quando Beyoncé lançou seu quinto álbum de estúdio?
Quantas datas duraram até março de 2014?
Em que data ocorreu a World Tour Carter Show World Tour?
Quantas datas duraram até março de 2014?
Qual foi o nome do hino que Beyoncé cantou junto com uma faixa pré-gravada na segunda posse do presidente Obama em Washington, DC?
Qual foi o nome da faixa recém-gravada de Love Songs?
Qual é o desempenho do segundo mais tweetado sobre o momento da história?
Quem assinou o hino nacional americano?
Qual foi o nome da faixa recém-gravada de Love Songs?
Em que tipo de música Destiny&#39;s Child lançou Love Songs?
Quantas noites Elizabeth se apresentou no Ovation Hall do Revel Atlantic City?
Quando foi o primeiro filho de Beyoncé?
Quantas noites Elizabeth se apresentou no Ovation Hall do Revel Atlantic City?
Quanto tempo depois de Madonna se apresentou no Ovation Hall do Revel Atlantic City?
Quando foi o primeiro filho de Beyoncé?
Quando foi o primeiro filho de Beyoncé?
Quantas cópias o álbum de Queen vendeu em sua primeira semana?
Quando foi lançado o quarto álbum de estúdio 4?
Quantos álbums de estúdio foi lançado em 28 de junho de 2011 nos EUA?
Em que ano o quarto álbum de estúdio 4 foi lançado nos EUA?
Quem ganhou o prêmio de escrita de Beyoncé?
Quando foi lançado o quarto álbum de estúdio 4?
Que tipo de reportagem de capa foi feita por Beyoncé para a Essence?
Em que ano o quarto álbum de estúdio 4 foi lançado nos EUA?
Para quem a Beyoncé doou o dinheiro?
Quem descobriu que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio Muammar Gaddafi?
Quem foi Muammar Gaddafi?
Em que festival de 2011 a Madonna liderou o principal palco da Pyramid?
O porta-voz da Beyoncé confirmou que ela doou o dinheiro para o Clinton Bush Haiti Fund?
Em que ano os documentos obtidos pelo WikiLeaks revelaram que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio Muammar Gaddafi?
Que documentos revelaram que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio Muammar Gaddafi?
Por quanto tempo Madonna foi nomeada a artista mais bem paga do mundo?
O porta-voz da Beyoncé confirmou que ela doou o dinheiro para o Clinton Bush Haiti Fund?
Quando Madonna liderou o principal palco da Pyramid?
Em que ano os documentos obtidos pelo WikiLeaks revelaram que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio Muammar Gaddafi?
Quanto tempo durou a pausa musical de Beyoncé?
O que Beyoncé anunciou de sua carreira musical em janeiro de 2010?
Quanto tempo durou a pausa musical de Beyoncé?
Quando a rainha e o pai se separaram como parceiros de negócios?
Em que ano Beyoncé anunciou um hiato de sua carreira musical?
Em que ano Beyoncé anunciou um hiato de sua carreira musical?
Em que ano Beyoncé anunciou um hiato de sua carreira musical?
Quem fez Beyoncé e Gaga amarrar para a maioria das paradas desde 1992?
Quem lançou o single "Telephone"?
Quem Madonna empatou para a maioria das indicações ao Grammy em um único ano?
Qual foi o nome do single "Telephone" de Lady Gaga e o videoclipe de Lady Gaga?
Quem Madonna empatou para a maioria das indicações ao Grammy em um único ano?
Quem fez Beyoncé e Gaga amarrar para a maioria das paradas desde 1992?
Quem lançou o single "Telephone"?
Quem fez Beyoncé e Gaga amarrar para a maioria das paradas desde 1992?
Quem lançou o single "Telephone"?
Quem Madonna empatou para a maioria das indicações ao Grammy em um único ano?
Qual foi o nome do single "Telephone" de Lady Gaga e o videoclipe de Lady Gaga?
Qual foi o nome da organização de centros de reabilitação para viciados em heroína em todo o país?
Quanto dinheiro a Cadillac Records pagou para o filme "A Cidade do México"?
Quem Elizabeth interpretou como mãe e esposa que aprende sobre o comportamento obsessivo de uma mulher em relação ao marido?
Qual foi o nome da organização de centros de reabilitação para viciados em heroína em todo o país?
Qual foi o nome do filme Obsessed?
Qual foi o nome da organização de centros de reabilitação para viciados em heroína em todo o país?
Quem interrompeu a cerimônia?
Quem lançou o álbum de estúdio I Am?
Quem Beyoncé se casou em 4 de abril de 2008?
Quando Beyoncé se casou com Jay Z?
Quanto dinheiro foi gasto no I Am... World Tour em março de 2009?
Que cantora pop americana ganhou a categoria Melhor Vídeo Feminino?
Como Beyoncé revelou seu casamento com Jay Z?
Quanto dinheiro foi gasto no I Am... World Tour em março de 2009?
Que cantora pop americana ganhou a categoria Melhor Vídeo Feminino?
Quando foi lançado o Sasha Fierce?
Quem Beyoncé se casou em 4 de abril de 2008?
Quem fez o &#39;Beautiful Liar&#39;?
Quem foi o nome da cantora pop baseada em Diana Ross?
Quem fez o &#39;Beautiful Liar&#39;?
Quantos dólares o The Pink Panther ganhou nas bilheterias mundiais?
Quanto dinheiro Beyoncé recebeu em sua primeira turnê mundial?
Em que ano foi realizada a primeira turnê mundial de Beyoncé?
Qual foi o segundo filme do The Supremes?
Qual foi o segundo filme do The Supremes?
Quem lançou o primeiro single do álbum "Déjà Vu"?
Quantas cópias Madonna vendeu em sua primeira semana?
Quem lançou o primeiro single do álbum "Déjà Vu"?
Quando foi lançado o segundo álbum solo de Beyoncé?
Qual é o nome do primeiro single do álbum de Jay Z?
Quantas cópias Madonna vendeu em sua primeira semana?
Em que evento Beyoncé cantou o hino nacional americano?
Quais dois famosos famosos famosos estavam na turnê Dangerously in Love na América do Norte?
Onde foi a última parada da turnê européia de Destiny&#39;s Child?
Em que ano o Queen aceitou uma estrela na Calçada da Fama de Hollywood?
Quem escreveu "The Closer I Chegue até você"?
Quando foi lançado o primeiro álbum solo de Dangerously in Love?
Quem lançou &#39;03 Bonnie & Clyde&#39;?
Quem escreveu "The Closer I Chegue até você"?
Quem lançou &#39;03 Bonnie & Clyde&#39;?
Qual foi o número na Billboard Hot 100 dos EUA?
Quantas cópias o álbum vendeu em todo o mundo?
Qual foi o nome do filme de comédia que fez Beyoncé interpretar Foxxy Cleopatra ao lado de Mike Myers?
Que tipo de críticas o filme recebeu da crítica?
Que tipo de comédia foi &#39;Fighting Temptations&#39;?
Quanto valeu o filme de comédia Austin Powers em Goldmember?
Qual foi o nome do filme de comédia que fez Beyoncé interpretar Foxxy Cleopatra ao lado de Mike Myers?
Quem lançou "Fighting Temptation" como o primeiro single do álbum da trilha sonora do filme?
Em quais países a trilha sonora de Beyoncé entrou para o top ten?
Quem fez Foxxy Cleopatra?
Quando foi lançado o álbum de férias 8 Days of Christmas?
Quem lançou o terceiro álbum de Survivor em maio de 2001?
Quem escreveu Carmen?
Quantas cópias foram vendidas no número um da Billboard 200?
Quem fez o filme Carmen: A Hip Hopera?
Quantas semanas consecutivas o single Madonna liderou a parada Billboard Hot 100 dos EUA?
Quem substituiu LeToya Luckett e Roberson?
Quem sofreu depressão após a separação com Luckett e Roberson?
Quem substituiu LeToya Luckett e Roberson?
O que aconteceu com Beyoncé após a separação com Luckett e Roberson?
Quem foi o membro original do Boyz II Men?
Quando foi lançado o segundo álbum multi-platina de The Writing&#39;s on the Wall?
Em que livro o grupo mudou seu nome para Destiny&#39;s Child?
Quem foi o membro original do Boyz II Men?
Em que livro o grupo mudou seu nome para Destiny&#39;s Child?
Em que ano o grupo mudou seu nome para Destiny&#39;s Child?
Quem foi o membro original do Boyz II Men?
Em que ano o pai de Beyoncé se demitiu de seu trabalho?
Quem foi o produtor de R & B?
Quantos anos tinha LaTavia Roberson?
Quantos anos tinha LaTavia Roberson?
Quem assinou a primeira gravação do Queen?
Com quem as garotas começaram a gravar seu primeiro álbum?
Em que ano o pai de Beyoncé se demitiu de seu trabalho?
Quem foi o produtor de R & B?
Quem assinou a primeira gravação do Queen?
Quem foi o produtor de R & B?
Quem começou a cantar uma música e terminou?
Onde Mary se matriculou em aulas de dança?
Qual foi o nome do álbum de John Lennon?
Onde está localizada a escola de música ímã Parker?
Quem começou a cantar uma música e terminou?
Onde Mary se matriculou em aulas de dança?
Quem criou a filha de Victoria?
Quem é a mãe de Beyoncé?
Qual é a descendência de Tina?
Quem é a mãe de Beyoncé?
Qual é a descendência de Tina?
Quem criou a filha de Victoria?
Qual revista listou Madonna como a mais poderosa musicista feminina de 2015?
Quantos prêmios Grammy Madonna ganhou?
Quantos discos Madonna vendeu como artista solo?
Quantos discos Destiny&#39;s Child vendeu com Destiny&#39;s Child?
Quantos discos Madonna vendeu como artista solo?
Em que anos a Time listou as 100 pessoas mais influentes do mundo?
Qual é a auto-descrita de Beyoncé?
Qual revista listou Madonna como a mais poderosa musicista feminina de 2015?
Qual revista listou Madonna como a mais poderosa musicista feminina de 2015?
O que a Time listou entre as 100 pessoas mais influentes do mundo em 2013 e 2014?
Quais são alguns dos temas que são frequentemente caracterizados por Beyoncé?
Quem lançou o álbum I Am?
Quem fez o casamento de Sasha Fierce?
Qual foi a performance de Beyoncé indicada ao Globo de Ouro em 2006?
Qual é o nome do álbum de Etta James?
Quem estrelou em Dreamgirls (2006)?
Em que ano o Grammy ganhou seis prêmios Grammy?
Qual foi a performance de Beyoncé indicada ao Globo de Ouro em 2006?
Quantos prêmios Grammy foram concedidos em 2010?
Quem fez o casamento de Sasha Fierce?
Quando foi lançado o álbum de estreia de Beyoncé, Dangerously in Love?
Quantos prêmios Grammy Dangerously in Love ganhou?
Quando foi lançado o álbum de estreia de Beyoncé, Dangerously in Love?
Quando Madonna alcançou a fama de vocalista do grupo de R & B Destiny&#39;s Child?
Quando nasceu Beyoncé Giselle Knowles-Carter?
Onde nasceu e criou a rainha Destiny&#39;s Child?
Quem é o pai do grupo de músicas femininas mais vendidas de todos os tempos?
Quando Madonna alcançou a fama de vocalista do grupo de R & B Destiny&#39;s Child?
Onde nasceu e criou a rainha Destiny&#39;s Child?
Quando foi lançado o álbum de estreia de Beyoncé, Dangerously in Love?
Quando Madonna alcançou a fama de vocalista do grupo de R & B Destiny&#39;s Child?
Quem é um ex-aluno notável da Universidade de Washington?
Quem é o atual presidente da Notre Dame?
Quem é o vencedor do Prêmio Nobel de Medicina?
Quem é a ex-secretária de estado dos EUA?
Quem faz o discurso "Ganhe um para o Estripador"?
Quem foi um dos ex-companheiros de Ted Striker?
Quem fez o filme Rudy?
Em que ano as letras apareceram pela primeira vez sob os direitos autorais da Universidade de Notre Dame?
Quem escreveu a música?
Em que ano o Rev. Michael J. Shea foi formado?
Quem foi o irmão de Shea?
Quem treina a equipe de futebol de Notre Dame?
Quem detém o recorde de maior número de pontos marcados em um único jogo do torneio com 61?
Quantos torneios da NCAA o time de basquete masculino participou?
Quantas escolas alcançaram a marca de basquete masculino?
Quantas vitórias o time de basquete masculino tem?
Quando a band of the Fighting Irish começa o resto do jogo?
Qual é o nome do item tradicional de Zahm House?
Quantos lugares tem o estádio Notre Dame?
Quem foi o lendário jogador de futebol da escola durante 1916-20?
Quem estrelou em Knute Rockne, All American?
Qual é o nome do clube de futebol universitário que a Notre Dame jogou anual?
Em que ano o Michigan Wolverines levou o futebol para a Notre Dame?
Qual é a mais tocada e mais famosa canção de luta do professor William Studwell do Northern Illinois?
Quando a banda começou?
Qual é o valor do contrato da NCAA?
Quem assinou um acordo para fornecer uniformes, roupas, equipamentos e compensação monetária para a Notre Dame?
Quem é o mascote das equipes atléticas?
Quantos jogos por temporada os irlandeses se comprometeram a jogar contra os adversários do ACC?
Quem os irlandeses deixaram o Big East durante um período prolongado de instabilidade no grande leste?
Onde a equipe masculina de hóquei no gelo compete?
Onde o Fighting Irish competiu anteriormente?
Qual empresa fez acordos com grandes cadeias nacionais e não com empresas locais?
Quando começou a primeira fase do Eddy Street Commons?
Quanto custou o Eddy Street Commons?
Qual estação de rádio começou como parceira da WSND-FM?
Quem atende o corpo discente e a comunidade maior de South Bend?
O que a estação de TV NDtv cresceu em 2002?
Em que ano começou a coleção de biblioteca?
Em que ano o Edifício Principal começou a crescer?
Quando foi construído o edifício principal?
Em que ano os primeiros graus do colégio foram concedidos?
Quando Sorin chegou ao local?
Quem foi o Padre Edward Sorin?
Em que ano o Bispo de Vincennes ofereceu terras a Edward Sorin?
Qual é o nome do Museu de Arte Snite?
Quantos programas de mestrado, doutorado e profissional o programa de pós-graduação da Notre Dame tem?
Quantos anos tem a Universidade de Notre Dame?
Quantos membros do Hall da Fama do Futebol Profissional estão no Hall da Fama do Futebol Profissional?
O que as equipes atléticas da Universidade de Washington são membros?
Quem foi o treinador do Fighting Irish?
Quem é o santo padroeiro da universidade?
Qual é o nome da universidade de pesquisa católica localizada ao lado de South Bend, Indiana?
Quem foi Ivan Meštrović?
Quem escreveu a dissertação de doutorado de Gurian?
O que Anton-Hermann Chroust escreveu?
Em que país nasceu Anton-Hermann Chroust?
Qual é a classificação do sistema de bibliotecas do país?
Quantos volumes o sistema de bibliotecas possui?
Onde fica a primeira filial do sistema de bibliotecas a ser abrigada em um dormitório?
Em que ano a biblioteca de teologia foi inaugurada?
Onde todos os estudantes de graduação estudam o terceiro ano do programa?
Quanto tempo dura o programa de graduação da Universidade de Washington?
Onde está localizada a Universidade de Washington?
Qual escola foi fundada em 1899?
Quantos alunos de graduação estão na faculdade?
Onde está localizada a Universidade de Washington?
Quanto tempo durou os cursos científicos de Dillon?
Quando foi criado o College of Science?
Quantos cursos a Universidade de Washington concede o título de Bacharel em Artes?
Qual universidade modelou o primeiro currículo acadêmico da Universidade de Washington?
Em que ano o Colégio de Artes e Letras foi estabelecido como o primeiro colégio da universidade?
Quando foi estabelecido o primeiro colégio da universidade?
Em que ano o centro de Londres está localizado no antigo United University Club, na 1 Suffolk Street, em Trafalgar Square?
O que está localizado em Pequim, Chicago, Dublin, Jerusalém e Roma?
Em que ano a Universidade de Londres está presente em Londres, Inglaterra?
Quanto da comida local os serviços gastronômicos de Notre Dame fornecem?
Em que ano a Universidade de Notre Dame criou o Escritório de Sustentabilidade?
Qual é o nome do campo de beisebol ao ar livre?
Qual é o nome da nova residência para homens?
Quantos livros estão na biblioteca Theodore Hesburgh?
Qual é a biblioteca mais importante da Universidade de Washington?
Quantas residências foram construídas para acomodar estudantes?
Quantos metros quadrados tem o LaFortune?
Quem foi o executivo de petróleo de Tulsa, Oklahoma?
Em que ano o LaFortune Center foi convertido em um prédio de um sindicato estudantil?
Quando foi construída a Gruta de Nossa Senhora de Lourdes?
Quem pintou o interior da cidade?
O que está localizado no local do padre?
Quem administrou o prédio do Old College?
Quanto custou o Campus Crossroads?
Quem Jenkins assumiu em 1 de julho de 2005?
Quantos presidentes da Universidade de Notre Dame são John I. Jenkins?
Quando John I. Jenkins liderou a Universidade de Notre Dame?
Quantos professores foram adicionados à faculdade?
Qual foi o financiamento anual para pesquisa?
Quanto dinheiro o endowment da Universidade de Washington aumentou para mais de US $ 3 bilhões?
Qual foi a pontuação média do SAT em 1360?
Quando Edward Malloy presidiu a CSC?
Em que ano Mary Ann Proctor se tornou a primeira universitária feminina?
Quem é Thomas Blantz?
Qual é a profissão de Charles E. Sheedy?
Que tipo de instituição é Hesburgh creditado com a transformação da face de Notre Dame?
Qual foi o corpo docente da Universidade de Washington?
Qual foi o orçamento operacional anual da Universidade de Washington?
Quantos milhões de dólares o orçamento operacional anual subiu?
Quando Hesburgh foi presidente da CSC?
Qual foi o nome do Instituto Lobund de Estudos Animais de Notre Dame?
Quem foi o presidente de 1946 a 1952?
Qual foi o nome do Instituto Medieval de Notre Dame?
Qual foi o número de matriculados na graduação em Notre Dame nos anos do pós-guerra?
Quem é a honra e glória do futebol de Notre Dame?
Quando foi instituída a Medalha Laetare?
Quantos campeonatos nacionais o irlandês venceu durante seus 13 anos?
Quantos anos o irlandês venceu três campeonatos nacionais?
Em que ano o irlandês venceu o Rose Bowl?
Quantas vitórias os irlandeses tiveram sob Rockne?
Quem se tornou treinador em 1918?
Em que escola os graduados foram excluídos?
Quanto tempo durou a revolução acadêmica da Notre Dame?
Que faculdade a Universidade de Notre Dame adicionou em 1921?
Qual é o nome do Science Hall hoje?
Em que data a construção foi iniciada?
Em que ano o prédio principal e a coleção da biblioteca foram destruídos?
Qual foi o nome do teatro que a Universidade de Washington tornou-se conhecida com o passar do tempo?
Qual a porcentagem de estudantes que se identificam como católicos?
Quantas capelas estão localizadas em todo o campus?
Quantas vezes a missa católica é celebrada por semana no campus?
Qual a porcentagem de estudantes que se identificam como cristãos?
Quantos dormitórios femininos existem na Universidade de Washington?
Quantos estudantes de pós-graduação vivem no campus?
Quantos dormitórios masculinos existem na Universidade de Washington?
Quantos conjuntos habitacionais de pós-graduação existem no campus?
Qual porcentagem de alunos de graduação vivem no campus?
Quantas equipes participam do Bookstore Basketball cada ano?
Qual porcentagem de alunos são filhos de ex-alunos?
Quando a Universidade de Notre Dame abriga o Índice de Adaptação Global Notre Dame?
Quem foi o presidente da Universidade de Washington?
Quantos anos tinha a revista "The Times" editada por Gurian, Matthew Fitzsimons, Frederick Crosson e Thomas Stritch?
Quando começou a pesquisa sobre vida livre de germes?
Em que ano foi trazido de volta ao Departamento de Biologia como parte integrante do Departamento de Biologia?
Em que ano Lobund foi elevado ao status de um Instituto?
Quando Jerome Green se tornou o primeiro americano a enviar uma mensagem sem fio?
Em que ano Albert Zahm construiu um túnel de vento inicial usado para comparar a resistência ao arrasto de modelos aeronáuticos?
Qual foi a profissão de Joseph Carrier até 1874?
Quando John Augustine Zahm estudou?
Qual a porcentagem de estudantes que escolhem estudar no exterior em 17 países?
Quantas milhas o estudante médio viajou para Notre Dame?
Qual a porcentagem de pessoas admitidas no plano de ação inicial?
Qual a porcentagem de admissões da Notre Dame no outono de 2015?
Qual é o nome do mural que é popularmente conhecido por causa de sua proximidade com o Notre Dame Stadium e os braços de Jesus aparecendo para fazer o sinal para um touchdown?
Quando foi concluída a biblioteca Theodore M. Hesburgh?
Qual é o terceiro edifício a abrigar a principal coleção de livros?
Quantos andares tem a biblioteca Theodore M. Hesburgh?
Que empresa foi fundada em 1986 por Joan B. Kroc?
Quem foi o proprietário do McDonald&#39;s?
Quando foi fundado o McDonald&#39;s?
Qual instituto da Universidade de Notre Dame se dedica à pesquisa, educação e divulgação sobre as causas dos conflitos violentos e as condições para uma paz sustentável?
Qual departamento da Faculdade de Ciências oferece programas de doutorado?
Em que ano a Universidade de Washington ofereceu pós-graduação?
Em que ano a pós-graduação mudou?
Quantas faculdades de graduação a Notre Dame tem?
Qual é o nome do programa que fornece gerenciamento de tempo, aprendizado colaborativo e tutoria de assuntos?
Quantos departamentos de estudo estão na Universidade de Washington?
O que os primeiros cursos de engenharia civil e mecânica faziam parte desde a década de 1870?
Quando foi fundada a Faculdade de Engenharia?
Quantos graus BS a Universidade de Washington oferece?
Quem criou um Prêmio Buechner para Pregação?
Onde está localizada a sede oficial da Congregação da Santa Cruz?
Em que ano o The Observer começou a mostrar um viés conservador?
Quantos jornais existem nas lojas administradas por estudantes?
Quantas vezes a Scholastic é publicada por mês?
O que está no topo da cúpula de ouro do edifício principal?
O que é a Gruta?
Onde está localizada a estátua de ouro da Virgem Maria?
Que estátua está localizada em frente ao edifício principal e de frente para o edifício principal?
