Qual é a profissão de Dawn French?
Quem é o vice-presidente americano em The Right Stuff?
Qual nacionalidade é Chris Axworthy?
Qual é a profissão de Trevor Francis?
Quem fundou a banda de improvisação livre de jazz AMM em Londres em 1965?
Quem pintou sobre vadiagem, comportamento sexual e suicídio?
Quem foi o primeiro presidente da Royal Academy?
Por que Sir Francis Drake morreu?
Quando Sir Francis Drake morreu?
Onde nasceu Sir Francis Drake?
Qual é a forma de Devon de Cousin Jan?
Quais são as pessoas de Plymouth menos formalmente conhecidas como?
Quais são as pessoas de Plymouth conhecidas como?
Onde está localizado o edifício Roland Levinsky?
Roland Levinsky é o edifício de referência de qual universidade?
Em que ano o edifício Roland Levinsky foi inaugurado?
Quem projetou o Roland Levinsky?
Em que vale vale Plymouth é frequentemente usada como base pelos visitantes de Dartmoor?
Quais praias são populares em Plymouth?
Em que parte da Cornualha o Vale do Tamar é frequentemente usado como base pelos visitantes de Dartmoor, Dartmoor e Whitsand Bay?
Quantos waymarkers estão no Devonport Heritage Trail?
Em que direção está o Devonport?
Quem possui o Forte Crownhill?
Onde está localizado o Forte Crownhill?
Quantos edifícios estão listados no antigo assentamento de Plymouth?
Quantas espécies marinhas estão no Aquário Marinho Nacional?
Quando os Padres Peregrinos partiram para o Novo Mundo?
Qual é o antigo assentamento portuário de Plymouth chamado?
Quantos quilômetros da costa está a Torre de Smeaton?
Quando foi construída a Torre de Smeaton?
Após o que a Cidadela Real foi construída?
Quando foi construída a Cidadela Real?
Qual é o nome do cemitério privado que não permite que as lápides marquem as sepulturas?
Em que ano o cemitério Ford Park foi reaberto?
Onde fica a sede do NHS Foundation?
Quantos quilômetros ao norte do centro da cidade está o Derriford Hospital?
Onde está localizada a Royal Eye Infirmary?
Quantas estações de bombeiros existem em Plymouth?
Onde estão as delegacias de polícia de Plymouth?
Em que ano foi formada a Polícia do Distrito de Plymouth?
Onde está localizada a estação de eletricidade Langage Power Station?
Em que ano a Langage Power Station começou a produzir eletricidade?
Quando foi concluído o Plymouth Leat?
Quando foi aberto o rio Drake&#39;s Leat?
Quem forneceu água antes da tomada de Plymouth em 1973?
Em que ano Plymouth recebeu água da South West Water?
Quantos dias Plymouth recebeu a America&#39;s Cup World Series?
Em que ano o porto de Plymouth Regatta foi realizado?
Em que ano os Plymouth Raiders foram fundados?
Em que ano foi fundado o Plymouth Albion Rugby Football Club?
Qual é o nome do clube de basquete de Plymouth?
Qual é o nome do clube esportivo de Plymouth?
Qual é o nome do clube de futebol de Plymouth que joga no Weston Mill?
Qual é o nome da casa do Plymouth Argyle FC?
Qual time joga no quarto escalão da liga de futebol inglesa Football League Two?
Qual é a principal estação de rádio de Plymouth?
Qual estação de rádio de Plymouth tem uma equipe de jornalistas sediada em Plymouth?
Quando a ITV Westcountry fechou?
Qual é a estação regional de Plymouth?
Plymouth é o centro regional de televisão de qual emissora?
Em que ano o Athenaeum de Plymouth abrigou um teatro?
Quantas galerias estão no Museu da Cidade de Plymouth?
Quantas pessoas estão no Drum Theatre?
Quantas pessoas estão no Teatro Royal?
Quando foi realizada a Música da Noite na Cidadela Real?
Onde Roy Lowry estudou?
Quem bateu o recorde mundial de maior número de fogos de artifício simultâneos em 2006?
Quem procurava diversão na Union Street?
Qual artista foi atração do New Palace Theatre durante a década de 1930?
Quando foi construída a Union Street?
Qual a porcentagem de pessoas sem religião acima da média nacional?
Qual é a média nacional de pessoas sem religião?
Qual a porcentagem de pessoas sem religião no censo de 2011?
Qual religião é a mais antiga Sinagoga de Plymouth?
Em que ano foi construída a Sinagoga de Plymouth?
Quem foi Sir Francis Drake, o Judeu?
Quantas capelas metodistas existem em Plymouth?
Em que ano foi construída a catedral católica romana de Plymouth?
Quantas igrejas existem em Plymouth?
Quando a linha reabriu?
Em que data a linha de Tavistock a Bere Alston foi invadida?
Quantos deputados fizeram lobby para que os serviços ferroviários fossem vitais para Plymouth?
Quem administra a estação ferroviária de Plymouth?
Em que ano foi inaugurada a estação ferroviária de Plymouth?
Qual empresa planeja reabrir o aeroporto da cidade em 2018?
Em que ano a FlyPlymouth planeja reabrir o aeroporto da cidade?
Quantos quilômetros ao norte do centro da cidade estava o Aeroporto da Cidade de Plymouth?
Há uma balsa de passageiros entre Stonehouse e a aldeia Cornish de Cremyll?
Em que cidade a Brittany Ferries opera a partir de Millbay?
Quem fornece o serviço de ferry internacional regular?
Quantas milhas é a estrada M5, que liga Plymouth à autoestrada M5, perto de Exeter?
Qual é o nome do canal que liga o centro da cidade?
O que poderia ser demolido para criar uma "avenida" do canal ligando Millbay ao centro da cidade?
Quem disse que o Drake Circus estava "dez anos desatualizado"?
Em que prêmio o TR2 foi vice-campeão?
Em que cidade foi construído o TR2?
Em que ano o Drake Circus foi demolido?
Quantas casas estão sendo construídas no projeto "Vision for Plymouth"?
Qual é a população do projeto "Vision for Plymouth"?
Quem apoia o projeto "Vision for Plymouth"?
Quem lançou o projeto "Vision for Plymouth"?
Quanto custou o Tinside Pool em 1930?
Quando foi concluído o Pannier Market?
Quem é um empregador importante em Plymouth?
Quantas pessoas trabalham no Tamar Science Park?
Quantas empresas estão em Plymouth?
Qual porcentagem da renda de Plymouth é do Dockyard?
Durante que período de tempo o Plymouth Gin Distillery foi o gin mais amplamente distribuído?
Em que ano a Plymouth Gin Distillery começou a produzir Plymouth Gin?
Quantas pessoas trabalham nas forças armadas?
Quantas pessoas trabalham no setor de defesa?
Qual foi a expectativa de vida mais baixa de todas as regiões do sudoeste da Inglaterra?
Qual foi a expectativa de vida mais baixa de todas as regiões do sudoeste da Inglaterra?
Qual porcentagem da população de Plymouth tem níveis de privação acima da média?
Qual foi a taxa de desemprego de Plymouth em 2014?
Qual foi a média nacional de VAB por pessoa em Plymouth em 2013?
Qual foi o VAB por pessoa de Plymouth em 2013?
Qual foi o valor adicionado bruto de Plymouth em 2013?
Qual porcentagem do VAB da Devon é de Plymouth?
Qual porcentagem da população de Plymouth era chinesa?
Qual foi o tamanho médio da família em Plymouth em 2011?
Junto com a Universidade de Plymouth e o Centro de Pesquisa de Doenças do Mergulho, qual é outro nome para a Universidade de Plymouth?
Quem é o lar do MBA?
Para onde o Dockyard Technical College foi transferido em 1994?
Em que ano o Dockyard Technical College fechou?
Em que ano o Royal Naval Engineering College fechou?
Qual escola foi aberta em Keyham em 1880?
Qual é o nome da escola de Plymouth?
Qual é o nome da escola independente de Plymouth?
Quantas escolas de gramática estaduais seletivas existem em Plymouth?
Quantas escolas secundárias existem em Plymouth?
Quantas escolas estaduais de ensino primário existem em Plymouth?
Quantas faculdades independentes de arte e design existem no Reino Unido?
Há quantos anos o Plymouth College of Art foi fundado?
Quantos estudantes frequentam o Plymouth College of Art?
O que a Universidade de São Marcos e São João oferece?
Quando foi fundada a Universidade de Plymouth?
Qual é a renda anual anual da Universidade de Plymouth?
Quantos funcionários trabalham na Universidade de Plymouth?
Quantos alunos a Universidade de Plymouth inscreveu em 2014/15?
Quantos alunos a Universidade de Plymouth inscreveu em 2014/15?
Quantos dias do ano têm uma temperatura de 25,1 graus C?
Qual foi a temperatura máxima em junho de 1976?
Em que direção a maior parte da chuva cai no outono e inverno?
Qual é a precipitação média anual de 980 milímetros?
Quando as depressões do Atlântico são mais vigorosas?
Qual é o mês mais quente em Plymouth?
Quantas tempestades de inverno europeias caíram em Plymouth?
Qual mês tem temperaturas mínimas entre 3 e 4 ° C?
Qual é a temperatura média anual de Plymouth?
Quantos parques estão em Plymouth?
Quem liderou a equipe que pediu a revitalização do centro da cidade com uso misto e residencial?
Qual é o nome da avenida norte-sul que liga a estação ferroviária à vista de Plymouth Hoe?
Quem escreveu o Plano de Plymouth para reconstruir a cidade danificada por bombas?
Quando foi publicado o Plano de Plymouth?
O que é encontrado em edifícios, paredes e pavimentos em toda a área de Plymouth?
Onde o cinturão de calcário do Médio Devoniano foi extraído?
Qual é o nome das rochas que derrubaram Dartmoor?
Qual é o nome da massa de granito encontrada no norte e nordeste de Plymouth?
Por que o Plymouth Sound, Shores e Cliffs é um site de interesse científico especial?
Junto com calcário, ardósia devoniana e calcário do Devoniano Médio, o que Plymouth tem?
Qual é a altitude de Roborough?
Qual é o tamanho da Autoridade Unitária de Plymouth?
Em que ano o som de Plymouth foi usado?
Qual é o nome do pequeno estuário a leste de Plymouth?
Em que ano a autoridade unitária de Plymouth inclui as cidades outrora independentes de Plympton e Plymstock?
Quando o edifício do Centro Cívico em Armada Way foi classificado como um edifício classificado?
Onde está localizado o edifício do Centro Cívico?
Quem cedeu a casa de Waldorf e Nancy Astor?
Quantos conselheiros são eleitos para o Lord Mayor a cada ano?
Em que ano a Câmara Municipal de Plymouth foi geminada?
Em que cidade a Câmara Municipal de Plymouth é formalmente geminada?
Quantos vereadores a cidade de Plymouth tem?
Quantos vereadores a cidade de Plymouth tem?
Qual é o nome do distrito eleitoral de Plymouth?
Quem foi eleito para Sutton e Devonport em 2015?
Quem recomendou que a cidade se tornasse uma autoridade unitária em 1998?
Qual era o nome do condado que Plymouth queria criar?
O que propunha a abolição dos distritos do condado?
Quantas pessoas viviam em Plymouth em 1971?
Em que cidade Michael Foot nasceu?
Michael Foot foi um dos mais distintos líderes do Partido Trabalhista?
Qual foi o cargo de Michael Foot?
Em que cidade Michael Foot foi eleito deputado trabalhista?
Junto com a paróquia de Plympton, que paróquia foi expandida em 1967 para incluir a cidade de Plympton?
Quando foi nomeado o primeiro prefeito de Plymouth Sutton?
Em que data Plymouth se tornou uma cidade?
Onde Nancy Astor se tornou a primeira mulher do parlamento a tomar posse nas Casas Britânicas do Parlamento?
Quem foi a primeira mulher do parlamento a tomar posse nas Casas Britânicas do Parlamento?
Em que ano Plymouth se tornou a primeira cidade da Inglaterra a receber uma carta do Parlamento?
Em que ano Plymouth ganhou status de cidade?
Qual foi o nome do primeiro assentamento em Plymouth?
Em que ano foi publicado o primeiro registro da existência de um assentamento em Plymouth?
Qual foi o primeiro registro da existência de um assentamento em Plymouth?
Em que ano o exército deixou a cidade?
Qual foi o nome do porta-aviões da Devonport Dockyard?
Em que ano foi construído o arranha-céu modernista do Centro Cívico?
Quantas casas foram construídas em Plymouth em 1964?
Quantas casas foram concluídas a cada ano?
Quem planejou o redesenvolvimento de Plymouth?
Quantas casas foram destruídas durante o Plymouth Blitz?
Quantos civis perderam suas vidas durante o Plymouth Blitz?
Quantas vezes a Luftwaffe bombardeou Devonport?
O que foi Devonport a sede durante a Primeira Guerra Mundial?
Qual era o nome do estaleiro em Plymouth?
Além do milho, trigo, cevada e cana de açúcar, que outro produto foi importado para Plymouth durante a segunda metade do século 19?
De onde vinha a frota que entra e sai do Quebra-mar?
Quando o Quebra-mar começou?
Em que ano o Quebra-mar ficou pronto?
Quem projetou o Quebra-mar?
Quanto tempo durou o Quebra-mar?
Quem Cookworthy ajudou a desenvolver o Farol Eddystone?
Qual foi a profissão de William Cookworthy?
Quando William Cookworthy estabeleceu seu empreendimento de Porcelana de Plymouth?
Quem estabeleceu o empreendimento de Porcelana de Plymouth de vida curta em 1768?
Qual rua foi destruída por Foulston?
Quem projetou os grandes edifícios públicos de Plymouth?
Qual foi o nome original da cidade de Plymouth Dock em 1824?
Que tipo de madeira era a principal importadora de Plymouth antes da segunda metade do século XVIII?
Onde estava localizado o HMNB Devonport?
Em 1733, a população de Devonport era de quantas pessoas?
Quantos homens trabalhavam na doca de Plymouth em 1712?
Quando foi inaugurado o estaleiro HMNB Devonport?
Em que ano a monarquia foi restaurada?
Quantos anos durou a Guerra Civil Inglesa?
Qual foi a segunda colônia inglesa no que é hoje os Estados Unidos da América?
Em que ano os Pilgrim Fathers zarparam para o Novo Mundo a partir de Plymouth?
Quando Sir Francis Drake se engaja na Armada Espanhola?
Quem foi o prefeito de Plymouth entre 1581 e 1593?
Quem liderou a primeira incursão da Inglaterra no tráfico atlântico de escravos?
Em que ano foi aprovada uma Lei do Parlamento para fortificar ainda mais Plymouth?
Onde a frota de Plymouth foi baseada antes do estabelecimento de Plymouth Dockyard?
Quando foi construído o Forte de Drake?
Em que ano começou a Guerra dos Cem Anos?
Em que ano o nome Plym Mouth foi mencionado pela primeira vez?
O que Sutton significa em inglês antigo?
Em que ano o nome Plym Mouth foi mencionado pela primeira vez?
O que significa o TAMARI OSTIA?
Qual é o nome do assentamento não identificado que está listado na Geographia de Ptolomeu?
O que é Plymouth o lar?
Qual é o nome da cidade espanhola que tem ligações de ferry com a Bretanha e St Malo?
Quantos deputados representam o Conselho Municipal de Plymouth?
Quantas pessoas vivem em Plymouth?
Qual é o nome do distrito urbano de Plymouth?
Em que ano Plympton e Plymstock foram incorporados?
Qual foi o ato de fragmentação da cidade durante a Segunda Guerra Mundial?
Em que ano Plymouth se tornou uma cidade?
Qual foi a cidade vizinha de Plymouth?
Qual foi o segundo assentamento inglês no que é hoje os Estados Unidos da América?
Em que ano a Colônia de Plymouth foi sitiada?
Em que ano os Padres Peregrinos partiram de Plymouth para o Novo Mundo?
Qual era a aldeia mais próspera de Plymouth?
Plymouth fica na costa sul de qual país?
Qual rio faz fronteira com a Cornualha?
Quantos quilômetros a sudoeste de Exeter está Plymouth?
O que Schwarzenegger serve no Instituto Schwarzenegger?
Em que ano Schwarzenegger fundou o Instituto Schwarzenegger de Estado e Política Global?
Onde está localizado o Instituto Schwarzenegger de Estado e Política Global?
Quantas escolas existem em todo o país?
Onde Arnold Schwarzenegger foi o porta-voz oficial das Olimpíadas Especiais?
Quem concedeu a Schwarzenegger uma concessão para ajudar a pagar pelo custo estimado de US $ 91.000.000?
Quanto custou a conversão de um de seus Hummers para queimar hidrogênio?
De que cor foi o carro de Schwarzenegger pintado em 2015?
Quais foram os dois primeiros carros que Schwarzenegger comprou?
Em que ano Schwarzenegger fez lobby com o fabricante do Humvee AM General?
Qual é o nome da autobiografia de Schwarzenegger?
Com quem Schwarzenegger se envolveu em uma troca descontraída?
Onde Schwarzenegger caiu em um poste de esqui?
O que Schwarzenegger quebrou enquanto esquiava em Sun Valley, Idaho?
Qual é o nome do filho de Schwarzenegger?
Quando Schwarzenegger decidiu por uma válvula cardíaca feita de seu próprio tecido transplantado?
Que tipo de válvula Schwarzenegger nasceu com?
Quem contou que Schwarzenegger também teve um caso com Shriver?
O que Schwarzenegger não incluiu na petição inicial?
Quem foi o advogado de Schwarzenegger?
Em que ano Schwarzenegger comprou uma nova casa em Bakersfield?
Qual é o nome do filho de Baena com Schwarzenegger?
Por quantos anos Baena foi empregada pela família?
Quem revelou que Schwarzenegger havia sido pai de um filho com uma empregada em sua casa em 16 de maio de 2011?
Quanto tempo durou o casamento de Schwarzenegger e Shriver?
Quem Schwarzenegger está namorando?
Quantos filhos Schwarzenegger tem?
Onde está localizada a Igreja Católica de Santa Mônica?
Quem é Maria Shriver?
Quem Schwarzenegger conheceu em 1977?
Qual foi o primeiro encontro de Schwarzenegger com Barbara Outland?
De acordo com Baker, o que ele tinha pouca compreensão?
Quando Baker publicou seu livro de memórias?
Quanto Schwarzenegger gastou em um jato particular da Gulfstream em 1997?
Quando Schwarzenegger se separou de sua esposa?
Em que ano Schwarzenegger vendeu seu restaurante?
O que significa Schatzi?
Onde estava o Schatzi On Main?
Qual foi o nome do restaurante que Schwarzenegger abriu em 1992?
Qual é o nome da produtora de filmes de Schwarzenegger?
Onde está localizado o Arnold&#39;s Sports Festival?
Que cadeia de restaurantes temáticos internacionais foi fundada por Schwarzenegger?
Em que ano Schwarzenegger cortou seus laços financeiros com a Planet Hollywood?
Que cadeia de restaurantes temáticos internacionais Schwarzenegger foi um investidor celebridade?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando ele se tornou milionário?
Quem informou que Schwarzenegger estava explorando uma corrida para presidente em outubro de 2013?
Onde foi o Congresso Mundial da SAE 2009?
Quando a Iniciativa Regional de Gases de Efeito Estufa do Nordeste entrou em vigor?
O que Schwarzenegger instalou para aquecer sua casa?
Onde a Califórnia trabalha com a Iniciativa Regional de Gases de Efeito Estufa?
O que Schwarzenegger estabeleceu novos regulamentos sobre a quantidade de utilitários de emissões e fábricas que podem ser lançados na atmosfera?
Quando Schwarzenegger assinou o primeiro teto de emissões de gases do efeito estufa?
Quando a pena de morte foi abolida?
Em que jornal Anna Richardson escreveu sobre a difamação de Schwarzenegger?
Quem resolveu um processo de difamação em agosto de 2006 contra Schwarzenegger, Sean Walsh e Sheryl Main?
Que droga Schwarzenegger usou para orgias sexuais?
Que revista Schwarzenegger concedeu uma entrevista em outubro de 2007?
Qual jornal publicou notícias sobre a conduta sexual imprópria de várias mulheres nos últimos cinco dias antes da eleição de Schwarzenegger?
Quantas mulheres no Los Angeles Times apresentaram histórias sexuais impróprias durante a campanha de Schwarzenegger?
Qual foi o apelido de Schwarzenegger?
Qual foi o índice de rejeição de Gray Davis em 2003?
Qual foi o índice de aprovação de Gray Davis em dezembro de 2003?
O endosso de Schwarzenegger foi pensado para ser um impulso para a campanha do senador McCain?
Quem foi o amigo de Schwarzenegger nas primárias republicanas de 2008?
Quem Schwarzenegger endossou em 2008?
Que nacionalidade Schwarzenegger tem?
Quando Schwarzenegger se naturalizou nos EUA?
Quem é o sogro de Schwarzenegger?
Onde Schwarzenegger poderia concorrer em 2010?
Quem foi o Tesoureiro do Estado da Califórnia?
Quem foi o chefe de gabinete de Schwarzenegger?
Quantas medidas eleitorais patrocinadas foram derrotadas em 2005?
Em que mês Schwarzenegger convocou uma eleição especial?
Quem Schwarzenegger disse que iniciaria uma campanha para chamar o governador?
Quem foi o segundo governador de origem estrangeira da Califórnia?
Qual porcentagem dos votos de Bustamante foi obtida por Schwarzenegger?
Quantos votos Schwarzenegger ganhou na eleição de 2003?
Qual porcentagem do voto foi a favor de um recall?
Quando Schwarzenegger anunciou sua candidatura para o governo da Califórnia?
Em que ano Schwarzenegger concedeu uma entrevista à revista Talk?
Quem foi o vice-presidente em 1988?
Em que ano Schwarzenegger foi amplamente noticiado como republicano?
Em que ano Schwarzenegger participou da Convenção Nacional Republicana?
Em que ano Schwarzenegger estrelou o quinto filme de Terminator Genisys?
Há quanto tempo Schwarzenegger fez The Last Stand?
Quando Schwarzenegger anunciou que todos os projetos de filmes estavam sendo interrompidos?
Quem escreveu o drama de ação da Segunda Guerra Mundial With Wings as Eagles?
Com quem Schwarzenegger co-criou o governador?
O que Schwarzenegger revelou depois de deixar o cargo na Califórnia?
Qual é o nome da associação cultural local que propôs construir uma estátua do Terminator de 25 metros de altura em um parque no centro de Graz?
Quantos pés tem a estátua Terminator de Schwarzenegger?
Quanto dinheiro Schwarzenegger ganhou em O Exterminador do Futuro 3: Ascensão das Máquinas?
Quem nomeou Schwarzenegger de "Estrela Internacional da Década"?
Quanto dinheiro Total Recall (1990) rendeu a Schwarzenegger?
Em que ano foi lançado o The Running Man?
Quem estrelou em O Exterminador do Futuro 2: O Dia do Julgamento?
Em que ano o Conan, o Destruidor foi lançado?
Em que ano Schwarzenegger estrelou em um filme biográfico da atriz de 1950 Jayne Mansfield?
Em que ano Schwarzenegger comprou os direitos do filme Pumping Iron?
Que tipo de corpo Schwarzenegger achava que ele tinha?
Quem dirigiu The Long Goodbye?
Que papel Schwarzenegger fez na Hercules em 1970?
Quem Schwarzenegger processou em 1999?
Em que ano Schwarzenegger escreveu que os esteróides eram úteis para manter o tamanho muscular durante uma dieta rigorosa em preparação para uma competição?
Que papel Schwarzenegger estava treinando para desempenhar no Mr. Olympia de 1980?
Com quem Schwarzenegger apareceu no filme Stay Hungry?
Quanto tempo demorou para se preparar para a competição?
Que concurso Schwarzenegger anunciou sua aposentadoria do fisiculturismo?
Em que ano Schwarzenegger se aposentou do fisiculturismo?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando ele se tornou o maior fisiculturista do mundo?
Em que ano Schwarzenegger voltou a ser o maior fisiculturista do mundo?
Quem Schwarzenegger perdeu na primeira tentativa de se tornar o maior fisiculturista do mundo?
Em que ano Schwarzenegger tentou se tornar o maior fisiculturista do mundo?
Quanto tempo Schwarzenegger trabalhou com pesos todos os dias?
Qual foi o cargo de Schwarzenegger depois de ser eleito governador?
Quanto Schwarzenegger doou por ano para as várias iniciativas de condicionamento físico do governador?
Qual é o nome da competição anual de culturism de Schwarzenegger?
O que Schwarzenegger estava enfrentando pela primeira vez em sua vida?
Quem disse que Schwarzenegger era o imigrante mais famoso dos EUA?
Quem desenhou o logotipo original da Gold&#39;s Gym em 1973?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando ele se mudou para os Estados Unidos?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando ele se mudou para os Estados Unidos?
Quem foi o clube de saúde de Schwarzenegger?
Quantas horas por dia Schwarzenegger treinou?
O que Schwarzenegger trabalhou para melhorar?
Onde estava o ídolo de infância de Schwarzenegger?
Onde Schwarzenegger fez sua primeira viagem de avião?
Em que ano Schwarzenegger fez sua primeira viagem de avião?
Que concurso Schwarzenegger ganhou durante seu serviço militar?
Que competição Schwarzenegger participou em Londres em 1966?
Quem foi a primeira namorada séria de Schwarzenegger?
Quem era o filho de Meinhard?
Em que ano Meinhard morreu?
Quem Schwarzenegger viu na telona quando criança?
Que tipo de profissional Schwarzenegger queria ser quando ele tinha 14 anos?
Quem foi o primeiro filme real que Schwarzenegger viu?
Que esporte Schwarzenegger escolheu como carreira?
O que a família de Schwarzenegger comprou em sua juventude?
Quem foi o filho mais velho de Arnold?
Qual foi o cargo de Gustav Schwarzenegger?
Quem foi o pai de Arnold Schwarzenegger?
Onde nasceu Arnold Schwarzenegger?
Quando Schwarzenegger foi empossado para seu segundo mandato?
Em que ano Schwarzenegger completou seu segundo mandato como governador?
Qual foi o apelido de Schwarzenegger durante sua carreira de ator?
Com que idade Schwarzenegger ganhou o título de Mr. Universe?
Quando Schwarzenegger começou a treinar com pesos?
Quantos mandatos Arnold Schwarzenegger serviu como governador da Califórnia?
Quem é Arnold Schwarzenegger?
Quando Arnold Schwarzenegger nasceu?
A BBC Japan era um canal de quê?
Quem é o chefe da BBC Vision?
Quando a BBC Vision mudou seu nome para a TV?
O que é financiado pelos canais de televisão internacionais da BBC?
Quando os telespectadores são obrigados a pagar a licença de televisão da BBC?
Quem confirmou que o Keeping Up Appearances é o programa de televisão mais exportado da empresa?
Quantas vezes o Keeping Up Appearances foi vendido para as emissoras estrangeiras?
Em que ano a BBC começou a experimentar a transmissão ao vivo de certos canais no Reino Unido?
Quem liderou o departamento de televisão da BBC?
O que foi lançado para comemorar o quinquagésimo aniversário de seus noticiários de televisão?
Quando a BBC comemorou o quinquagésimo aniversário de seus noticiários de televisão?
Em que plataforma algumas transmissões da Premier League escocesa e da Copa da Escócia foram interrompidas?
Quanto a BBC espera salvar nos próximos cinco anos?
Quando a BBC anunciou que iria transmitir todos os oito canais de televisão nacionais?
Qual serviço interativo substituiu o CEEFAX?
Em que ano foi introduzido o Ceefax?
O Ceefax foi o primeiro serviço de quê?
Além de Os Simpsons da Austrália, que outro programa da Austrália foi importado para a Austrália?
Quais são os exemplos dos Estados Unidos e Vizinhos da Austrália?
Qual porcentagem da produção da BBC é legalmente obrigada a obter?
Que novela da BBC Scotland foi criada especificamente para a BBC na Irlanda do Norte?
Quem introduz programas na BBC One e na BBC Two?
Quais países do Reino Unido receberam mais autonomia da BBC inglesa?
Quantas regiões estão na saída da BBC One da Inglaterra?
Em que unidade Attenborough trabalhou?
Onde os cartuns de Tom e Jerry foram exibidos pela primeira vez?
Quantos episódios de cartuns de Tom e Jerry foram exibidos pela primeira vez na BBC One?
Em que ano a BBC parou de transmitir os cartuns de Tom e Jerry?
Em que ano os cartuns de Tom e Jerry foram ao ar pela primeira vez na BBC One?
O que Sir David Attenborough encomendou?
Quem foi o primeiro controlador da BBC2?
O que a BBC Two não tem?
Quando a BBC One e a ITV começaram a transmitir em cores?
Qual foi o primeiro canal de televisão na Europa a transmitir em cores?
Quem estava segurando uma vela no lançamento da BBC2?
Qual foi o primeiro canal britânico a usar imagens UHF e 625 linhas?
Qual foi a segunda estação de televisão do Reino Unido?
Onde as transmissões televisivas voltaram em 1946?
Com qual canal o BBC tv compete regularmente para se tornar o canal com as maiores classificações para essa semana?
Em que canal a maioria do país estava coberta em meados da década de 1950?
Em que cidade a cobertura pós-guerra foi estendida?
Qual desenho animado foi repetido vinte minutos depois?
Para onde a maioria da produção mudou nos anos 1950?
Quando a BBC Television retornou?
Quem foi um dos locutores originais da BBC em 1946?
Quantos televisores foram fabricados entre 1936 e 1939?
Quando a transmissão foi suspensa?
Qual foi o último programa do Mickey Mouse transmitido?
Em que programa os técnicos e engenheiros do serviço de televisão foram necessários para o esforço de guerra?
Quando a BBC One foi transferida da empresa de Baird para o que hoje é conhecido como?
Onde estava a antena da BBC em 1930?
O que os engenheiros da RCA estavam experimentando em 1938?
Quem captava as transmissões em Nova York?
Em que ano as transmissões foram captadas por engenheiros da RCA em Nova York?
Qual foi o alcance inicial da estação Alexandra Palace?
Quando foi o closedown do sistema Baird?
Por quanto tempo os sistemas Baird e Baird foram testados?
Quando a BBC transmite a partir de 15: Das 00:00 h às 16:00 h e das 21:00 h às 22:00 h?
Quantas linhas o sistema Marconi-EMI tinha?
Quantas linhas o sistema de filmes intermediários Baird tinha?
Em que faixa de transmissão a BBC começou a transmitir em 1936?
Onde estava a ala convertida da BBC?
Onde a BBC mudou em fevereiro de 1934?
Quando a primeira transmissão simultânea de som e imagem foi obtida?
Quando foi a primeira transmissão televisiva da Grã-Bretanha?
Onde estava o estúdio da Baird Television Ltd.?
Quando foi a primeira transmissão televisiva da Grã-Bretanha?
Qual porcentagem de toda a visualização no Reino Unido é transmitida por canais de televisão domésticos?
Em que país a BBC opera?
Quando foi o início do serviço regular de transmissão de televisão da BBC?
Em que ano a BBC começou a produzir seus próprios programas de televisão?
Em que documento a BBC opera no Reino Unido?
Qual é o nome do serviço de televisão da British Broadcasting Corporation?
Quais são os países e territórios do sul da Europa agrupados por conveniência estatística segundo a ONU?
Por que as Nações Unidas agrupam países ou áreas para grupos específicos?
O que a Organização das Nações Unidas classifica os países sob?
O que é falado na Albânia, no Kosovo, na Macedônia e em partes da Grécia?
Além de Gibraltar, Malta e Malta, que outra língua é usada como segunda língua no sul da Europa?
O inglês é usado como segunda língua em Gibraltar, ao lado de qual outra língua?
Onde o esloveno é falado?
Em que parte da Grécia as línguas helênicas e o grego são amplamente falados?
Quantas pessoas falam espanhol na Espanha e em Gibraltar?
Em que ano a Croácia foi incluída na União Européia?
Em que ano a União Soviética foi dissolvida?
Quando foi o fim do comunismo nos países satélites?
O que foi responsável pelas regras de mercado, competição, padrões legais e ambientalismo?
Quem liderou a Itália durante a Segunda Guerra Mundial?
Junto com Mussolini, que país buscou o controle do continente pela Segunda Guerra Mundial?
Quem comandou o regime nazista?
Quando os Quatro Grandes impuseram seus termos em uma série de tratados?
Em que ano os Aliados derrotaram as Potências Centrais?
Em que ano começou a Primeira Guerra Mundial?
Qual é o nome do período entre 1815 e 1871 conhecido como?
Em que ano Roma foi capturada?
Em que período houve uma grande quantidade de tentativas revolucionárias e guerras de independência?
O que permitiu uma nova economia baseada na manufatura?
O Novo Mundo e a Revolução Industrial da Grã-Bretanha permitiram uma nova economia baseada em quê?
Quem inventou o rádio?
Quem inventou o telescópio e o termômetro?
Em que ano terminou a Guerra dos Pirineus?
Quais dois países conquistaram a era dos descobrimentos?
Em que ano a Constantinopla caiu?
O saque de Constantinopla em 1204 trouxe um fim abrupto para o que?
O que foi um movimento relacionado a reconquistar a Iberia para a cristandade?
Quais repúblicas mercantis se tornaram grandes potências econômicas?
Quando os cruzados saquearam Constantinopla?
O que os historiadores modernos chamam de Império Romano do Oriente durante a Idade Média?
Que povos do norte da Europa atacaram o Império Romano do Ocidente em 476 dC?
Onde estava o Império Romano do Oriente?
Qual foi a capital do Império Romano do Ocidente?
O período conhecido como antiguidade clássica começou com a ascensão de quê?
Quem reconheceu a flora do sul da Europa?
Que parte da Espanha experimenta um clima mais úmido do Atlântico?
Quais são as características comuns do clima mediterrâneo?
Que tipo de clima cobre grande parte de Portugal, Espanha, Sudeste da França, Itália, Croácia, Albânia, Montenegro, Grécia, as regiões costeiras ocidentais e do sul da Turquia?
Quais são algumas das características naturais que definem o sul da Europa?
Quais são os diferentes métodos para definir o sul da Europa?
Que parte da Europa é conhecida como a Europa Mediterrânea?
Qual é outro nome para o sul da Europa?
O IDH de 2010 caiu para quantos países?
Quantas economias o PNUD estima para 2009?
Em que ano o PNUD atualizou os limiares para classificar nações como países de desenvolvimento humano de baixa, média e alta?
Quantas fontes de erro de dados foram identificadas pelos economistas Hendrik Wolff, Howard Chong e Maximilian Auffhammer?
Que tipo de preconceitos ideológicos o Índice de Desenvolvimento Humano tem sido criticado?
Qual é a perspectiva de desenvolvimento do Índice de Desenvolvimento Humano?
Qual país foi classificado como a mais alta duas vezes no Índice de Desenvolvimento Humano?
Qual país foi classificado com o maior número de vezes no Índice de Desenvolvimento Humano?
O que representa um aumento na classificação em relação ao estudo anterior?
Além da Albânia, Bielorrússia, Brasil, Líbia, Macedônia e Arábia Saudita, que país deixou o grupo de "alto desenvolvimento"?
Além da Albânia, Bielorrússia, Líbia, Macedônia, Rússia e Arábia Saudita, qual país deixou o grupo de "alto desenvolvimento"?
Qual é o IDH considerado como "alto desenvolvimento"?
Quais países subsaarianos estão em 119o e 121o?
Quantos países subsaarianos estão em primeiro lugar no ranking de desenvolvimento subsaariano?
Onde estão os países subsaarianos de maior pontuação?
Onde estão os países subsaarianos localizados?
Qual é o IDH de um país subsaariano considerado como "baixo desenvolvimento"?
Em que ano a maior parte dos dados usados no relatório do desenvolvimento humano 2007/2008 deriva?
Em que ano a maior parte dos dados usados no relatório do desenvolvimento humano 2007/2008 deriva?
Quando foi lançado o Relatório do Desenvolvimento Humano 2007/2008?
Em que período de tempo a atualização estatística cobriu?
O que foi publicado sem um acompanhamento do Relatório de Desenvolvimento Humano?
O que o relatório do PNUD refere-se a esses países?
Qual é a nova categoria do IDH?
Qual foi o nome do relatório de 2009 do PNUD?
Quando foi divulgado o Relatório do Desenvolvimento Humano de 2009 do PNUD?
Quando foi divulgado o Relatório do Desenvolvimento Humano de 2009 do PNUD?
Qual país foi excluído do relatório de 2010?
Por que alguns países não foram incluídos no relatório de 2010?
Além do Qatar e do Bahrein, que outro país tem um IDHAD ausente?
Quais são as três dimensões básicas do desenvolvimento humano?
Em que ano foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano?
Quando foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano de 2010?
Qual país não foi incluído no relatório de 2011?
Por que alguns países não foram incluídos no relatório de 2011?
Que país tem um IDHAD ausente?
Que país tem um IDHAD ausente?
Em que ano foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano?
Junto com os Emirados Árabes Unidos e Seychelles, que país tem um IHDI ausente?
Junto com os Emirados Árabes Unidos e Seychelles, que país tem um IHDI ausente?
O Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade (IHDI) é uma medida de quê?
Em que ano foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano 2013?
Quando foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano 2013?
Qual país não foi incluído no relatório de 2014?
Por que alguns países não foram incluídos no relatório de 2014?
Qual é o IDH de países com quartil superior do IDH?
Além do Kuwait, que outro país tem um IDHI ausente?
O Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade (IHDI) é uma medida de quê?
O Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado é uma medida do nível médio de desenvolvimento humano das pessoas em uma sociedade, uma vez que a desigualdade é levada em conta?
Em que ano foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano de 2014?
Quando foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano de 2014?
Em que ano foi lançado o Relatório de Desenvolvimento Humano 2015?
Quando foi lançado o Relatório de Desenvolvimento Humano 2015?
Quem é responsável pela fórmula que define o IDH?
O que é EYS?
Qual é a idade média para uma pessoa de 25 anos ou mais passar nas escolas?
Quando foram os Relatórios Anuais de Desenvolvimento do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento?
O que Mahbub ul Haq queria fazer com o foco da economia do desenvolvimento da contabilidade da renda nacional?
Quem ajudou Haq a desenvolver o Index?
Quando foram os Relatórios Anuais de Desenvolvimento do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento?
O que é o nível real de desenvolvimento humano (responsável pela desigualdade)?
Qual é o máximo que poderia ser alcançado se não houvesse desigualdade?
Em que ano o Relatório de Desenvolvimento Humano introduziu um Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade?
Qual é o período de escolaridade de um país que obtém um IDH mais elevado quando a esperança de vida à nascença é mais longa?
Quem desenvolveu o Índice de Desenvolvimento Humano?
Qual é o período de escolaridade de um país que obtém um IDH mais elevado quando a esperança de vida à nascença é mais longa?
Que tipo de arquitetura contrasta com o Novo Urbanismo?
Quem foi o arquiteto que introduziu a sustentabilidade na arquitetura na década de 1960?
Quem foi o pioneiro na Sustentabilidade na arquitetura?
O que as escolas de arquitetura começaram a se concentrar mais?
O que não pode mais ser o design de uma estrutura grande?
Quem definiu a arquitetura pós-moderna como um "galpão decorado"?
O que a nova arquitetura moderna visa expandir?
A fenomenologia arquitetônica emergiu como um movimento importante na reação inicial contra o quê?
Quando a fenomenologia arquitetônica começou?
Que tipo de arquitetura é a escola da arquitetura metafórica?
O que a arquitetura metafórica usa como fonte primária de inspiração e design?
Qual é a reação à fria estética do modernismo e do brutalismo?
O que os arquitetos Rudolph, Marcel Breuer e Eero Saarinen fizeram para expandir a estética do modernismo?
Quais arquitetos tentaram expandir a estética do modernismo com o brutalismo?
O que muitos arquitetos achavam modernismo desprovido?
Quem projetou as Torres Gêmeas do World Trade Center de Nova York?
Qual é o símbolo do World Trade Center de Nova York?
O que o Modernismo se transformou em meados do século XX?
O que deu origem a superestruturas de arranha-céus?
Quais são os principais exemplos da arquitetura orgânica?
Quem desenvolveu a arquitetura orgânica?
O que os arquitetos modernistas removeram em favor de detalhes funcionalistas?
O que os arquitetos modernistas removeram referências históricas e ornamentos em favor de detalhes?
Quais foram as necessidades dos arquitetos modernistas?
Quando a arquitetura moderna foi praticada pela primeira vez, o que foi?
Quem redefiniu os limites da arquitetura antes da história?
Por que a Deutscher Werkbund foi criada?
Quando foi criada a Deutscher Werkbund?
O que os construtores de casas poderiam usar em seu trabalho?
O que a estética tornou-se um critério para a classe média?
Onde os arquitetos eficientes recebiam seu treinamento?
O que o treinamento formal da École des Beaux-Arts da França não trabalhou?
O nível de cálculos estruturais em uma ponte estava dentro do escopo de qual grupo?
Qual é outro nome para o mestre pedreiro?
Em que tipo de edifícios as guildas sobreviveram?
O que sobreviveu em relação aos edifícios eclesiásticos?
O que foi formado por artesãos durante o período medieval?
Quais são alguns dos primeiros exemplos da arquitetura canônica?
O que foram textos sobre arquitetura que forneceram conselhos gerais e prescrições formais específicas?
O que são cânones?
Que tipo de ideais a arquitetura e o urbanismo das civilizações clássicas usaram?
O que emergiu da arquitetura e do urbanismo das civilizações clássicas?
O que influenciou a arquitetura e o urbanismo das civilizações clássicas?
O que a arquitetura tem em comum com outras ciências humanas?
O que a arquitetura pode influenciar sem presumir que promoverá o desenvolvimento social?
O que é uma prática da arquitetura que inclui programação, estimativa de custos e administração da construção?
O que a arquitetura tem a ver com planejar e projetar?
Quais foram as três vocações relacionadas na Europa da Renascença?
O que o humanismo da Renascença colocou mais ênfase na sociedade?
Em que continente houve um renascimento da aprendizagem clássica acompanhada pelo desenvolvimento do humanismo da Renascença?
Em que ano houve um renascimento da aprendizagem clássica acompanhada pelo desenvolvimento do humanismo da Renascença?
Que tipo de estilos os movimentos de clérigos e comerciantes levaram para a Europa?
Quais movimentos levaram conhecimento arquitetônico a toda a Europa?
Quais foram os principais empreendimentos arquitetônicos?
Quais foram os principais empreendimentos arquitetônicos?
O que a arquitetura islâmica buscou atender?
A arquitetura islâmica começou no século VII dC, incorporando formas arquitetônicas do antigo Oriente Médio e de que região?
Que religião levou a formas arquitetônicas que foram projetadas especificamente para melhorar a paisagem natural?
Que religião levou a formas arquitetônicas que foram projetadas especificamente para melhorar a paisagem natural?
O templo hindu é governado por conceitos estabelecidos em quê?
Que tipo de arquitetura mostrou grande diversidade regional?
Que religião levou a formas arquitetônicas que foram projetadas especificamente para melhorar a paisagem natural?
Quais foram os primeiros escritos asiáticos sobre arquitetura?
Qual é o nome do livro do Sri Lanka?
De onde vem Kao Gong Ji?
Quem escreveu os primeiros escritos sobre arquitetura da China dos séculos VII e V aC?
O que muitas culturas antigas usaram a monumentalidade da arquitetura para representar simbolicamente?
O que a arquitetura e o urbanismo refletem?
Como as áreas urbanas evoluíram?
O que a economia começou a se expandir devido a um excedente na produção?
Qual foi o processo de sucesso da arquitetura vernacular?
Por que a economia começou a se expandir?
O que é a maior parte do mundo construído que as pessoas experimentam todos os dias?
Quais são os meios disponíveis e habilidades de atendente?
Qual é o nome dado às versões mais altamente formalizadas e respeitadas do ofício?
O que a construção se tornou depois que as culturas humanas se desenvolveram e o conhecimento começou a ser formalizado por meio de tradições e práticas orais?
O que começou a ser formalizado por meio de tradições e práticas orais?
Quais são algumas das necessidades que a construção evoluiu?
Quais são as demandas de um edifício para aquecimento, resfriamento, gerenciamento de água e resíduos?
Qual foi o novo conceito adicionado à bússola da estrutura e da função?
Quando um novo conceito foi adicionado à bússola da estrutura e da função?
Que tipo de filosofia influenciou os arquitetos modernos?
O racionalismo, o empirismo, o estruturalismo, o pós-estruturalismo e a fenomenologia são exemplos de quê?
O que a noção de que as considerações estruturais e estéticas deveriam ser inteiramente submetidas à funcionalidade recebeu?
O que a noção de que as considerações estruturais e estéticas deveriam ser inteiramente submetidas à funcionalidade teve o efeito de introduzir o conceito de "função" no lugar da "utilidade"?
O que Le Corbusier tocou de repente?
Quem escreveu sobre a diferença entre a arquitetura e a mera construção?
O que Ruskin acreditava ser de importância primordial para um edifício funcional bem construído e bem proporcionado?
O que Ruskin disse que um edifício é realmente um trabalho de arquitetura?
O que a visão da arquitetura contribui para os homens?
Em que ano John Ruskin publicou suas Seven Lamps of Architecture?
Qual foi a profissão de John Ruskin?
Quem escreveu Seven Lamps of Architecture?
Quem escreveu Seven Lamps of Architecture?
Quando foi publicado o Contrasts?
Quando foi publicado o Contrasts?
Quem escreveu Contrasts?
O que Alberti acreditava que a beleza era uma questão de?
Quem foi responsável pelas idéias de Vitruvius em seu tratado De Re Aedificatoria?
Que tipo de profissional deve se esforçar para cumprir cada um desses atributos da melhor forma possível?
Quem escreveu as Vidas dos mais excelentes pintores, escultores e arquitetos?
De architectura foi escrito por quem?
De architectura foi escrito por qual arquiteto romano no início do século I dC?
Como as obras arquitetônicas são percebidas?
Arquitetura é o processo e o produto de planejar, projetar e construir o que?
De que língua vem o termo architectura?
As civilizações históricas são freqüentemente identificadas com o quê?
O que se argumenta que se aplica ao Poder Judiciário?
O que Richard Nixon usou como base para sua expansão do poder?
Quem deu a Franklin Roosevelt uma autoridade abrangente durante a Grande Depressão?
Quem o Congresso concedeu uma autoridade abrangente durante a Grande Depressão?
Quem foi o primeiro presidente democrata após Johnson?
Quem foi o primeiro presidente democrata após Johnson?
Quantos vetos Johnson conseguiu anular?
Quem foi o primeiro presidente a usar o veto como arma política?
Quantas contas Andrew Jackson vetou durante seus dois mandatos?
Quantos projetos de lei George Washington vetou?
Ato de Posse do Escritório foi um exemplo de que tipo de luta entre o presidente e o presidente?
Quem escreveu no Federalist 51 sobre a capacidade de cada ramo de se defender de ações dos outros?
Quem tem o poder de estabelecer a jurisdição dos tribunais?
Onde o Supremo Tribunal estabeleceu um precedente para a revisão judicial?
Quem tem o dever e a autoridade de prescrever as leis e regulamentos sob os quais as forças armadas operam?
Quem serve como presidente do Senado?
O que os tribunais legislativos não podem exercer?
O que o Congresso pode estabelecer?
Quem é responsável por nomear os juízes?
Os tribunais que exercem o poder judicial são chamados de quê?
Quem tem o consentimento para nomear os juízes?
Qual é a maioria do Senado e da Câmara no INS v. Chadha (1983)?
Quando foi o INS v. Chadha?
Em que caso a Suprema Corte decidiu que a prescrição para a ação legislativa no art. I, § 1 - exigir que todos os poderes legislativos sejam investidos em um Congresso composto por um Senado e uma Câmara de Representantes - e § 7 - exigir que todo projeto de lei aprovado pela Câmara e pelo Senado, antes de se tornar lei, seja apresentado ao presidente?
O que o Congresso muitas vezes escreve legislação para restringir funcionários executivos?
Quem pode rescindir nomeações, por impeachment, e restringir o presidente?
Por que o Congresso pode rescindir nomeações?
Quem é o Comandante-em-Chefe do Exército e da Marinha?
Por que o Congresso pode rescindir nomeações?
Quem é o Conselho e Consentimento do Presidente?
Qual foi o nome da Administração Nacional de Recuperação?
Quando foi criada a ALA Schechter Poultry Corp. v. Estados Unidos?
Quando foi criada a ALA Schechter Poultry Corp. v. Estados Unidos?
ALA Schechter Poultry Corp. v. Estados Unidos, 295 US 495 (1935) criou o que?
Quando a Suprema Corte manteve uma delegação de autoridade inconstitucional?
Quem foi o presidente da Suprema Corte?
Qual foi o primeiro caso envolvendo os limites exatos da não-delegação?
Quem foi o presidente da Suprema Corte?
Em que ano foi julgado Wayman v. Southard 23 US?
Qual foi o primeiro caso envolvendo os limites exatos da não-delegação?
Em que ano a Suprema Corte julgou que o Congresso não poderia delegar um "item de veto" ao presidente?
Em que caso a Suprema Corte julgou que o Congresso não poderia delegar um "item de veto" ao presidente?
Quem tem o poder exclusivo de legislar para os Estados Unidos?
Em que ano a Suprema Corte julgou que o Congresso não poderia delegar um "item de veto" ao presidente?
Em que caso a Suprema Corte julgou que o Congresso não poderia delegar um "item de veto" ao presidente?
Quem tem o poder exclusivo de legislar para os Estados Unidos?
Em que país a separação de poderes não ocorreu?
Em que país a separação de poderes não ocorreu?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Montesquieu influenciou significativamente quem?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Qual foi a ideia de Montesquieu em O Espírito das Leis?
O que está associado à separação de poderes dos Estados Unidos?
O que foi influenciado pela filosofia de Montesquieu?
Quantos ramos separam o governo constitucional de Montesquieu?
Onde está localizada a LASA?
Quais são os dois exames nacionais que os EUA fazem no setor de iluminação?
O que as pessoas que passam no exame de certificação podem acrescentar ao seu nome?
Qual é o nome do Conselho Nacional de Qualificações para as Profissões de Iluminação?
Qual é outro nome para a Associação de Designers de Iluminação Profissional?
O que os fabricantes de equipamentos de iluminação publicam dados fotométricos?
Quais organizações fazem parte da IESNA?
O que é CIE?
O que tem aumentado o uso da visão noturna?
O que cria problemas de segurança em torno dos edifícios?
Qual é a economia de energia das lâmpadas halógenas?
Qual é a vida útil das lâmpadas LED?
Quantas horas duram as lâmpadas LED?
Quanto de energia as lâmpadas LED consomem em comparação com uma lâmpada incandescente padrão?
Em que ano Gesner desenvolveu um método no qual o querosene podia ser destilado do petróleo?
Onde está localizado o professor Alison Jing Xu?
Quem documentadou o estudo que envolveu 23 pacientes cirúrgicos designados para salas com vista para uma cena natural?
Por quanto tempo o sistema circadiano humano é arrastado para um padrão claro-escuro?
O que pode ser usado para controlar a emissão de luz dos LEDs?
Que tipo de diodos emissores de luz estão se tornando cada vez mais eficientes?
Quais são os esquemas de iluminação natural populares entre a maioria dos edifícios?
O que pode ser detectado quando as luzes se apagam?
Que tipo de sensores podem ver obstruções em áreas com armários e prateleiras?
O que os sensores infravermelhos passivos reagem?
O que é um exemplo de um padrão aberto de malha sem fio?
O que muitos sistemas de controle mais novos estão usando?
Quantos dias o Daysimeter pode coletar dados para análise?
Quais são os dosímetros que medem a exposição de um indivíduo ou de um objeto a algo no ambiente?
O que representa a separação relativa de cores de objetos iluminados por uma fonte de luz?
Qual métrica é usada para medir a reprodução de cores em aplicações de varejo?
Qual é a temperatura de cor correlacionada?
Qual é outro nome para o índice de reprodução de cores?
O que é o CRI?
Qual métrica é usada para medir as propriedades das cores da fonte de luz?
Qual é o modelo padronizado de percepção de brilho visual humano?
Qual é a unidade CGS de luminância?
Qual é a unidade básica de medida do SI para luminância?
A produção cinematográfica e televisiva usa muitas das mesmas ferramentas e métodos de quê?
O que é preparado para que o operador de iluminação possa controlar as luzes em sintonia com o desempenho?
O que faz a sala parecer menor e mais escura do que é?
Quais são os cálculos manuais usados para fornecer um design de iluminação aceitável?
Quantos lumens uma lâmpada fluorescente de 15 watts produz?
Qual é a potência de uma lâmpada incandescente?
O que as lâmpadas convertem em radiação eletromagnética?
Qual é a parte removível e substituível de uma luminária que converte energia elétrica em radiação eletromagnética?
O que pode ser usado ao longo de estradas em áreas urbanas?
Qual é outro nome para lâmpadas de baixa voltagem?
O que é usado para conveniência e segurança em uma sala de cinema quando o filme começa e as outras luzes estão apagadas?
Que tipo de iluminação o neon pode ser visto em uma boate?
O que já foi popular nas décadas de 1960 e 1970, mas caiu em desuso após os anos 80?
Que tipo de boate pode ser considerada iluminação geral?
Que tipo de lâmpada é considerada iluminação de tarefa?
Que tipo de luminária pode ser montada na parede como um candelabro?
O que um transformador mestre alimenta todos os equipamentos na pista ou na haste?
O que alimenta todos os equipamentos na pista ou haste com 12 ou 24 volts?
Quem inventou a iluminação de pista?
Que tipo de lâmpada tem uma temperatura de cor em torno de 2800 a 3000 Kelvin?
Qual é a temperatura da luz do dia em uma lâmpada incandescente?
O que as luzes de rua reduziram?
Qual foi a próxima grande queda no preço da lâmpada movida a eletricidade?
Há quanto tempo as primeiras lâmpadas foram encontradas nas cavernas de Lascaux?
Qual foi a primeira forma de iluminação artificial usada para iluminar uma área?
Quando o fogo foi aceso nas cavernas do Homem de Pequim?
Quando foi a primeira luz fluorescente disponível na Feira Mundial?
O que é um componente intrínseco dos projetos paisagísticos?
O que é usado para a iluminação interna?
O que é um componente intrínseco dos projetos paisagísticos?
O que é usado para a iluminação interna?
O que é a iluminação natural um componente importante em edifícios?
Qual é o efeito psicológico da iluminação adequada?
O que é um componente importante do consumo de energia nos edifícios?
O que é a iluminação natural um componente importante em edifícios?
Qual é o efeito psicológico da iluminação adequada?
Quem cirilizou o roteiro tajique na década de 1930?
Quando o roteiro tajique foi cirilizado pelo governo soviético?
Quando o antigo roteiro persa médio começou a diminuir de uso?
O que Ibn al-Nadim e Abdullah Ibn al-Muqaffa associaram o termo Dari à província oriental?
Qual foi a língua oficial sob a dinastia sasaniana no Irã?
Que tipo de alfabeto evoluiu a partir do manuscrito imperial aquemênida?
O grupo oriental era uma entidade areal cujas línguas mantinham alguma semelhança com o que?
O que já existiu durante esse período?
Quais são as duas primeiras divisões dialetais entre os iranianos?
O que é Old Persian?
O que Heródoto chamou de gravação de vocabulário?
O que é Carduchi um hipotético antecessor?
Qual é o estágio de desenvolvimento do idioma do Velho Avesco?
O que não tem um estágio médio iraniano claramente identificável?
Quando foi composta a inscrição de Behistun?
Qual é a última inscrição em que o persa antigo ainda está gramaticalmente correto?
Quantas evidências diretas de línguas e dialetos sobreviveram?
Em que ano a cultura de Andronovo se tornou o candidato para a cultura indo-iraniana comum?
Qual é o nome da cultura que sugere a cultura indo-iraniana comum ca. 2000 aC
Onde as línguas indo-iranianas se originaram?
Quando Robert Needham Cust usou o termo Irano-Ariano?
Quem usou o termo Irano-ariano em 1878?
Quem introduziu o termo Irano-ariano para a família do idioma iraniano?
Em que ano foi introduzido o termo Irano-ariano para a família do idioma iraniano?
Quantas línguas iranianas existem?
Quem aboliu o limite?
Qual foi o tamanho máximo do Colégio em 1587?
Em que ano foi estabelecido o tamanho máximo do Colégio?
O que cada cardeal padre tem?
Quem são os cardeais sacerdotes mais numerosos da Igreja Católica?
Quantos cardeais eram italianos em 1994?
Por quanto tempo os diáconos cardeais desfrutam do direito de "optar pela ordem dos padres cardeais"?
Quantos cardeais estavam na ordem dos diáconos em 2005?
Quem escolheu não ser coroado em 1978?
Em que ano o papa João XXIII estabeleceu a regra de que todos os cardeais fossem ordenados como bispos?
Em que ano foi estabelecido que todos os cardeais, até os cardeais diáconos, tinham que ser padres?
Em que ano os sacerdotes proeminentes não foram ordenados bispos em sua elevação ao cardinalato?
O que a revisão do Código de Direito Canônico estabeleceu?
Quando foi promulgada a revisão do Código de Direito Canônico?
O que os cardeais leigos tinham permissão para fazer?
O que acontece se um papa morre antes de revelar a identidade de um cardeal inato?
Por que o ferraiolo escarlate se tornou conhecido?
Qual é o nome do chapéu de abas largas usado pelo papa em 1969?
Em que ano o galero foi descontinuado?
O que o papa dá a cada cardeal recém-nomeado?
Qual é o nome comum dos cardeais da Igreja?
Qual sé tem seu próprio bispo?
Desde que ano os cardeais bispos têm apenas uma relação de posse com os subúrbios?
Qual sé tem seu próprio bispo?
Desde que ano os cardeais bispos têm apenas uma relação de posse com os subúrbios?
Quais são as sedes suburbicárias?
Qual é outro nome para os cardeais bispos?
Quando foi a eleição mais recente de um não-cardeal como papa?
Quando foi a eleição mais recente de um não-cardeal como papa?
Qual é o nome do novo papa na Igreja Romana Sagrada?
Por que os cardeais costumam usar "Sanctae Ecclesiae Cardinalis" como seu título completo?
Em que ano o papa Urbano VIII decretou o título de Eminência?
O papa Paulo VI estabeleceu um número máximo de cardeais eleitores no início de 1971?
Quantos anos tinha o papa Paulo VI quando ele estabeleceu o número máximo de cardeais eleitores?
O papa Paulo VI estabeleceu um número máximo de cardeais eleitores no início de 1971?
Quem foi o primeiro papa a aumentar o número de cardeais?
Qual foi o número máximo de cardeais permitido pelo papa Sisto V?
Quem foi coroado rei em Portugal?
Nos primeiros tempos modernos, que tipo de papel os cardeais desempenharam?
Quem liderou o Concílio Ecumênico de Trento?
Em que ano o Concílio Ecumênico de Trento escreveu sobre a importância de selecionar bons cardeais?
Quem liderou o Concílio Ecumênico de Trento?
Em que ano o Concílio Ecumênico de Trento escreveu sobre a importância de selecionar bons cardeais?
Em que ano Pio V concedeu o título de cardeal aos cardeais de Roma?
Em que ano o papa Zacarias enviou uma carta aos sacerdotes de Paris para distingui-los do clero rural?
Em que ano Pio V concedeu o título de cardeal aos cardeais de Roma?
Em que ano o papa Zacarias enviou uma carta aos sacerdotes de Paris para distingui-los do clero rural?
Qual nome foi reservado para os cardeais de Roma em 1567?
Quem deu aos cardeais o privilégio de usar o chapéu vermelho?
Quando os cardeais receberam o privilégio de usar o chapéu vermelho?
Sob que documento os cardeais tiveram o direito de eleger o papa em 1059?
Em que ano um sínodo decidiu que apenas um cardeal era elegível para se tornar papa?
Quem foram os primeiros cardeais em Roma?
Quem mantém um exemplo da origem do termo cardeal?
O que significa "dobradiça" em latim?
Qual é o termo que se aplica a qualquer padre permanentemente designado ou incardinado a uma igreja?
Em que ano o financiamento de defesa do Canadá foi aumentado?
Qual é o capacete mais usado no Canadá?
O que é o cocar autorizado para as Forças Armadas do Canadá?
O que é adequado para ocasiões cerimoniais e "vestidos"?
O que os guardas-florestais canadenses são um componente essencial para o exercício da soberania do Canadá sobre seu território setentrional?
Quais são os três componentes que são responsáveis pelo comando ambiental da Força Primária?
Quem é geralmente um grande general ou contra-almirante?
Quando as Forças Armadas do Canadá podem convocar os soldados primários e suplementares?
Qual é o nome de uma força desdobrada através do Comando de Operações Conjuntas do Canadá?
Quem é o chefe da Diretoria de Cibernética?
O que a Força-Tarefa Cibernal da CAF fez?
Onde está localizado o Grupo de Operações de Informações das Forças Canadenses?
Qual é o nome do Esquadrão de Aviação de Operações Especiais do Canadá?
Onde está localizada a Unidade Canadense de Resposta a Incidentes?
O que é o CANSOFCOM?
O Comando de Operações Conjuntas do Canadá foi criado como uma resposta a medidas de redução de custos relacionadas a quê?
O Comando de Operações Conjuntas do Canadá foi criado com a fusão de quê?
O que a RCAF e a JTFN podem apoiar?
Qual é o nome da base aérea canadense que está localizada em British Columbia, Alberta, Saskatchewan, Manitoba, Ontário, Quebec, Nova Escócia e Terra Nova?
Onde está localizada a Base Aérea de Geilenkirchen da OTAN?
Onde estão as instalações administrativas e de comando e controle da OTAN?
Quais são as principais bases aéreas de British Columbia?
Quem se reporta ao comandante operacional?
Quantas alas estão localizadas em todo o Canadá?
Onde fica a sede da Canadian NORAD Region?
Além de helicópteros tático, o que está co-localizado com cada brigada?
Quantos grupos de brigadas estão prontos para o campo?
Quantos grupos de brigadas estão disponíveis para o campo?
Junto com a 2a Divisão Canadense, a 3a Divisão Canadense, a 4a Divisão Canadense e o Sistema de Doutrina e Treinamento do Exército Canadense, qual é a outra divisão do exército canadense?
Junto com a 2a Divisão Canadense, a 3a Divisão Canadense, a 4a Divisão Canadense e o Sistema de Doutrina e Treinamento do Exército Canadense, qual é a outra divisão do exército canadense?
Quantas divisões o exército canadense é administrado?
Quem lidera o exército canadense?
Onde fica o estaleiro canadense de Sua Majestade?
Quantos navios de guerra estão na Marinha Real Canadense?
Onde está localizada a Escola de Liderança e Recrutamento das Forças Canadenses?
Quantas bases das Forças Armadas do Canadá operam?
Onde fica a sede do NDHQ?
Quem nomeia o chefe do Estado-Maior da Defesa?
O que o monarca e o vice-rei devem seguir?
Quem assina as Ordens no Conselho?
Quem é o vice-rei do Canadá?
Qual é a hierarquia das Forças Armadas canadenses?
O que as mulheres recebem?
Quais são os três itens que são projetados para garantir que as mulheres tenham o mesmo nível de proteção e conforto que os homens?
Qual foi a única ocupação militar aberta às mulheres em 1989?
Em que ano todas as ocupações militares estavam abertas às mulheres?
Quem criou um escritório para estudar o impacto do emprego de homens e mulheres em unidades de combate?
Quando foi criado um escritório para estudar o impacto do emprego de homens e mulheres em unidades de combate?
Quais foram as ocupações fechadas para mulheres em 1987?
O que o Parlamento aprovou em 1978 e 1985?
Quais são as áreas tradicionais do setor não governamental?
Quando os papéis das mulheres na CAF começaram a se expandir?
Em que áreas o recrutamento de mulheres estava aberto nos anos 50?
Em que ano o Canadá adquiriu equipamentos específicos para apoiar a missão no Afeganistão?
Qual é o nome da frota de aeronaves de transporte de médio alcance da Força Aérea?
O que a taxa de recrutamento aumentou entre 2006 e 2008?
O que o Governo do Canadá fez para modernizar as Forças Armadas do Canadá?
Qual é a força total das Forças Armadas?
Em que ano as Forças Armadas esperam aumentar o número de funcionários primários da reserva?
Qual é a força total das Forças Armadas?
Quanto são as Forças Armadas hoje financiadas?
O que as forças terrestres ajudaram a fazer dentro dos conflitos sancionados pelas Nações Unidas?
Qual é o nome da Força Internacional de Assistência à Segurança das Nações Unidas?
Em que ano as forças canadenses foram implantadas no Afeganistão?
Em que ano o nome "Forças Armadas do Canadá" voltou?
Em que ano o Canadá conquistou independência legislativa do Reino Unido?
Quem controleu a força aérea canadense até que a independência do Reino Unido em 1931?
Em que data a atual iteração das Forças Armadas do Canadá começou?
Com a queda de qual país o Canadá se tornou a terceira maior marinha do mundo?
Onde está localizada a Batalha Medak?
Que batalha é particularmente notável para as forças armadas canadenses?
O que o Canadá manteve de 1957 a 1970 durante a Guerra Fria?
Quantas operações internacionais as unidades militares canadenses completaram desde 1947?
Quantas operações militares canadenses participaram desde 1947?
Em que guerra o canadense Crown-in-Council decidiu enviar suas tropas?
Em que guerra ocorreu o primeiro destacamento ultramarino de forças militares canadenses?
Em que departamento a Royal Canadian Air Force foi organizada?
Em que ano o Exército Britânico e a Marinha Real foram retiradas da cidade de Halifax?
Onde estava o comandante-chefe para a América do Norte?
Em que ano foi fundada a Confederação do Canadá?
Em que continente o exército canadense é treinado?
Quantas missões principais o exército canadense tem?
Quando foi introduzida a Estratégia de Defesa do Canadá?
O que a Organização do Tratado do Atlântico Norte deslocou grande parte de seu foco de defesa desde o fim da Guerra Fria?
Em que ano os canadenses se envolveram mais profundamente em operações de segurança internacional no Afeganistão?
Onde os militares canadenses se envolveram mais profundamente em operações de segurança internacional?
O que os militares canadenses se envolvem mais profundamente?
Quem mudou grande parte de seu foco de defesa para fora da área?
Quando as forças aéreas canadenses estavam baseadas na Europa?
Quando as forças terrestres e aéreas canadenses estavam baseadas na Europa?
Qual era o foco principal da política de defesa do Canadá durante a Guerra Fria?
Qual foi o foco principal da política de defesa do Canadá durante a Guerra Fria?
Durante qual guerra o foco principal da política de defesa do Canadá foi contribuir para a segurança da Europa diante da ameaça militar soviética?
Quem auxilia o Chefe do Estado-Maior da Defesa?
Quem representa a Rainha Elizabeth II?
Que lei separa as Forças Armadas do Canadá do Departamento de Defesa Nacional?
Quantos subcomponentes a Força de Reserva tem?
Quem criou as Forças Armadas Canadenses?
Qual é a constituição das Forças Armadas Canadenses?
Qual é o nome das Forças Armadas Canadenses?
Em alguns táxons de plantas e insetos, a relação se tornou dependente ou dependente?
O que a simbiose desempenhou na co-evolução das plantas com flores?
Quem disse que a vida não tomou conta do mundo pelo combate, mas pelo trabalho em rede?
Qual é a principal força motriz por trás da evolução?
Quais espécies são eucariontes?
O que a evolução seleciona contra a sinecrosis?
O que a interação causa na sinecrosis?
O que os gorgulhos do gênero Timarcha se alimentam?
O ibex espanhol e o quê?
Quais são os dois tipos de amensalismo?
O que é um exemplo de uma relação biotrófica?
O que significa que os parasitas dependem da sobrevivência do hospedeiro?
Quais são os parasitas que podem matar o hospedeiro?
O que são ermitões usando conchas gastrópodes para proteger seus corpos?
O que pode ter causado o aumento de mutações deletérias nos genes não essenciais das bactérias intracelulares?
Qual é a principal mudança no endossimbionte?
Como as alterações genéticas são transmitidas para a prole?
O que o hospedeiro produz durante os processos de crescimento do endosimbionte?
O que é fornecido pelo endossimbionte durante as simbioses mutualistas?
Onde os vermes foram descobertos no final dos anos 80?
O que o verme depende de seus simbiontes internos?
Quando os vermes foram descobertos nas Ilhas Galápagos?
Qual é o exemplo de um peixe que vive junto com um camarão?
Qual é o exemplo de uma relação entre o peixe-palhaço ocellaris e os tentáculos das anêmonas do mar de Ritteri?
O que protege o peixe-palhaço dos tentáculos ardentes?
O que é o resultado de mutualismos entre organismos de coral e várias espécies de algas que vivem dentro deles?
Qual é o nome da flora intestinal de uma grande porcentagem de herbívoros?
O que é ecossimbiose também conhecida como?
O que é unicelular dentro de corais construtores de recifes?
Qual é o nome da bactéria fixadora de nitrogênio de actinomiceto?
O que são endossimbiontes bacterianos que fornecem nutrientes essenciais para cerca de 10% a 15% de quê?
Qual é outro nome para lactobacilos e outras bactérias em humanos ou Symbiodinium em corais?
Qual é o nome da simbiose em que os organismos não estão em união corporal?
Qual é outro nome para a ectosimbiose?
Há quanto tempo os manuais atuais de biologia e ecologia usam a última definição de "de Bary"?
Qual foi a nacionalidade de Heinrich Anton de Bary?
De que língua vem a palavra simbiose?
Quando os serviços religiosos se tornaram restritos a outras religiões?
Quem abordou a questão da predestinação?
Qual foi o tema da predestinação conhecido como?
Qual foi o tema principal da controvérsia na Igreja Reformada nos primeiros anos da República?
O que causou uma grande imigração de refugiados religiosos de outras partes da Europa?
Quem foi um forte defensor da liberdade de religião pública e pessoal?
A União de Utrecht declarou que toda pessoa deveria ser livre na escolha de qual religião?
Em que união a Holanda e a Zelândia receberam o direito de aceitar apenas uma religião?
O que a Declaração de Independência Americana é semelhante?
Quem escreveu o Federalista No. 20?
Quais duas províncias foram as primeiras a explorar as Índias Ocidentais?
Quem apoiava os stadtholders e especificamente os príncipes de Orange?
Quem tinha o mesmo stadtholder que a Holanda?
Quem foi escolhido como stadtholder da maioria das províncias?
Em teoria, os stadtholders eram subordinados a quê?
Quem comandava o exército em tempos de guerra?
Quem comandava o exército em tempos de guerra?
Quem era o principal oficial executivo de cada província?
Qual era o nome da oitava província?
Quem eram os Estados Gerais?
Quem era responsável pela administração das Terras da Generalidade?
Quais foram os dois continentes que os holandeses exploraram mais?
Qual é a maior bolsa de valores do mundo?
Quantas cidades a primeira bolsa de valores do mundo abriu capital?
Em que ano foi fundada a mais antiga bolsa de valores da Holanda?
Quais foram as "províncias do sul" reunidas para se tornar o Reino dos Países Baixos?
Em que ano os Países Baixos recuperaram a independência da França?
Para onde as forças republicanas fugiram?
O que criou a República Batava?
Em que ano as províncias se tornaram uma confederação?
Quem recusou a oferta de soberania?
Quando Guilherme de Orange morreu?
Em que ano o duque deixou a Holanda?
Em que ano as Províncias Unidas convidaram Francisco, duque de Anjou?
Em que ano foi assinado o Ato de Abjuração?
Em que ano as províncias do norte dos Países Baixos assinaram a União de Utrecht?
Em que ano os Países Baixos se revoltaram contra Filipe II?
Quem emitiu a Sanção Pragmática?
Qual era o nome do condado que estava sob o Reino da França?
Quais países eram os Países Baixos no século XVI?
Para onde um ator pornográfico enviou vários pedidos de DMCA?
O que a Sra. Shell tem direitos autorais válidos e executáveis em seu site e lamenta que a inclusão de seu site na Wayback Machine tenha resultado nesse litígio?
Em que data a Internet Archive e a Suzanne Shell anunciaram a resolução de seu processo?
O que a Shell pediu que a Internet Archive pagasse US $ 100.000 por arquivar entre 1999 e 2004?
Quem pediu que a Internet Archive pagasse US $ 100.000 por arquivar seu site profane-justice.org entre 1999 e 2004?
O que o Internet Archive diz que não está interessado em preservar ou oferecer acesso a sites ou outros documentos da Internet de pessoas que não querem seus materiais na coleção?
O que é usado como parte do Robots Exclusion Standard?
O que é usado como parte do Robots Exclusion Standard?
O que é o Robots Exclusion Standard?
O que o Internet Archive removeu de vários sites que criticavam a Wayback Machine?
O que o criador de conteúdo precisa fazer para decidir onde seu conteúdo é publicado ou duplicado?
O que a Wayback Machine poderia violar na Europa?
O que o Wayback Machine não preenche?
O que pode conter erros?
Quando um carimbo de data é usado para determinar se uma página da Web está disponível como arte anterior?
O que a Telewizja Polska fornece?
Quem conseguiu recuperar as páginas arquivadas que Netbula procurava?
De onde é Howard Lloyd?
O que um funcionário do Internet Archive disse que não poderia produzir páginas da Web sem ônus, despesas e interrupções consideráveis em suas operações?
O que os réus pediram para alterar o site de Netbula?
O que o réu Chordiant pediu que Netbula desativasse em seu site?
Quem apresentou uma moção para obrigar Netbula a desativar o arquivo robots.txt em seu site?
O que é um recurso que permite que qualquer usuário da Internet arquive o conteúdo de uma URL?
Em que ano o índice de condução do novo Wayback Machine foi atualizado?
Em que ano o índice de condução do clássico Wayback Machine só tinha um pouco de material?
Em que ano foi lançada uma versão melhorada do Wayback Machine?
O que o Archive mudou sua arquitetura de armazenamento personalizada em 2009?
Em que ano o Internet Archive migrou sua arquitetura de armazenamento personalizada para o Sun Open Storage?
Quem fabrica os sistemas de rack da PetaBox?
Qual foi a taxa de crescimento da Wayback Machine em 2003?
Quantos petabytes de dados a Wayback Machine continha em 2009?
Quem disse que outros sites ainda estavam sendo arquivados em novembro de 2010?
Qual é a frequência dos instantâneos?
Quanto tempo duram os instantâneos depois de arquivados?
Quando o arquivo chegou ao seu aniversário?
Quem pode acessar o banco de dados de Kahle?
Em que tipo de fita as informações foram armazenadas por cinco anos?
O que os "rastreadores" respeitam para websites cujos proprietários optam por não aparecer nos resultados de pesquisa ou serem armazenados em cache?
Que tipo de software não inclui todas as informações disponíveis na Internet?
Em que ano Brewster Kahle desenvolveu um software para rastrear e baixar todas as páginas da World Wide Web acessíveis ao público?
Qual é a grande visão de um grande cluster de nós Linux?
Qual é o nome do grande cluster de nós?
Qual é o nome do arquivo Wayback Machine?
Quem criou o Wayback Machine?
Onde fica a sede da Internet Archive?
Quem adotou o sistema francês "Institut Universitaire de Technologie"?
Onde foi criado o Instituto de Implementação Tecnológica?
A educação técnica era considerada essencial para o desenvolvimento de qual classe econômica?
Em que ano o Instituto Rensselaer Polytechnic Institute foi fundado?
Em que século as escolas técnicas foram formadas?
Qual organização nacional supervisiona os Politécnicos?
Qual foi a única instituição no Reino Unido a ter a designação de Universidade de Loughborough?
Quantos "Institutos de Ciência e Tecnologia" existem na Universidade do País de Gales?
Qual foi o nome do primeiro Politécnico da Grã-Bretanha?
Quais são as instituições comparáveis na Escócia?
Em que ano a UK Polytechnics começou a operar sob o sistema binário de educação?
Quais foram as duas universidades técnicas abertas na década de 1950?
Quando foi estabelecida a Suranaree University of Technology?
Qual é o nome da escola de engenharia da Thammasat?
Qual é o nome do instituto de tecnologia desenvolvido pela Escola Técnica de Pathumwan?
Onde a maioria dos institutos de tecnologia da Tailândia foi desenvolvida?
Em que ano os ex-Technikons se fundiram com Universidades tradicionais para formar Universidades Comprehensive?
Em que ano a Technikons teve o poder de conceder certos graus de tecnologia?
O que começou em 1764?
Em que ano começou o ensino na Banská Akadémia?
Em que ano foi fundada a Akadémia em Banská Štiavnica?
Quantos anos duram os cursos de politécnicos em Singapura?
Quantos politécnicos existem em Singapura?
Qual é o nome do instituto centralizado em Cingapura?
Que processo permitiu que as instituições de ensino superior oferecessem cursos de 2o ciclo?
Os diplomas de ciclo curto são conhecidos como o quê?
Qual é o termo para a Politechnika?
Qual é o nome do certificado internacional de ensino médio no Paquistão?
Quantos anos dura o diploma dos institutos politécnicos no Paquistão?
Quantas séries os alunos são aprovados nos institutos politécnicos no Paquistão?
Qual é o único instituto politécnico que foi elevado ao status de universidade?
Em que ilha o Politécnico Waiarapa se juntou à UCOL?
Qual foi o nome do Instituto de Tecnologia de Waikato que se fundiu com o Instituto de Tecnologia de Waikato?
Em que ano os politécnicos da Nova Zelândia foram estabelecidos?
Que país tem politécnicos?
Qual é o foco principal da Universidade de Tecnologia das Maurícias?
Quantos estudantes participaram das escolas politécnicas na Malásia em 2009?
Quantas escolas politécnicas existem na Malásia?
Onde está localizado o Politeknik Ungku Omar?
Quem ajudou o Ministério da Educação a criar a Politeknik Ungku Omar?
Onde estão localizados os Politécnicos?
Quantos Politecnici existem em cada uma das duas maiores cidades industriais do norte?
Qual é o nome da universidade que concede diplomas em engenharia?
Qual instituição desenvolveu-se separadamente do sistema do Colégio Técnico Regional?
Quantos anos duram os diplomas da Politeknik?
Quantos institutos públicos de tecnologia existem na Indonésia?
Qual é o prêmio acadêmico geralmente concedido em cursos técnicos ou profissionalizantes na Índia?
Qual é a autoridade sobre educação técnica na Índia?
Quantos Institutos Nacionais de Tecnologia existem na Índia?
Quantos Institutos Indianos de Tecnologia autônomos existem?
Em que ano foi estabelecido o Berg-Schola?
Qual é o principal metal que o Instituto de Tecnologia Berg-Schola ensina?
Quando os dois politécnicos receberam o status de universidade?
Qual é o nome da universidade de Hong Kong com foco em ciências aplicadas, engenharia e negócios?
Quando foi fundado o Politécnico Municipal de Hong Kong?
Qual é o nome da escola de comércio do governo antes de 1947?
O que ocorreu após o N.1404 / 1983?
Qual estado tem as maiores contagens de TUs?
Quantos alunos estão matriculados em 17 universidades de tecnologia na Alemanha?
Quantas universidades de tecnologia existem na Alemanha?
Quantas universidades alemãs formaram o TU9 Institutos Alemães de Tecnologia?
O que as universidades de tecnologia podem fazer?
O que os Fachhochschulen se concentram mais?
Qual é o nome das Écoles Polytechniques?
Qual é o nome da École Polytechnique da Europa Oriental?
Qual é o termo usado na parte francófona da Suíça?
Qual é outro nome para institut universitaire de technologie?
Quais são os currículos das universidades que agrupam várias escolas de engenharia ou agrupamentos multisite de grandes écoles francesas?
Que tipo de escola oferece cursos conducentes ao mestrado (Mestrado em Engenharia)?
Quem mudou o termo "politécnico" para "universidade de ciências aplicadas"?
Em que país as escolas politécnicas são diferentes das universidades acadêmicas?
Quantos créditos a M.Sc. de uma universidade normal exigiu antes do processo de Bolonha?
Quantos créditos a M.Sc. (Tech.) precisou antes do processo de Bolonha?
Quantos alunos o MIT prometeu patrocinar?
Qual é a missão de uma empresa de educação, treinamento e pesquisa de alta qualidade?
Quando foi fundado o Observatório Astronômico de Quito?
Quem administra o Observatório Astronômico de Quito?
Qual é o nome do observatório mais antigo da América do Sul?
Quem monitora a atividade sísmica, tectônica e vulcânica do país?
Quando foi aprovada a lei sobre educação politécnica na Croácia?
Quantas universidades de elite da China são politécnicas?
Em que ano começou o ensino superior moderno da China?
O que é financiado pelas instituições de ensino superior canadenses?
Onde está localizada a École Polytechnique de Montréal?
Quais são as divisões politécnicas pertencentes a uma universidade nacional?
Em que país existem Institutos de Tecnologia / Institutos Politécnicos e Universidades?
Quantas universidades técnicas existem nos Países Baixos?
Quantos antigos institutos de tecnologia se tornaram universidades nos Países Baixos nas últimas décadas?
O que a Fachhochschule oferece?
Em que ano o TAFE Tasmania se tornou o Instituto Politécnico da Tasmânia?
O que é um exemplo recente de um rebranding e reposicionamento da Politécnica de Melbourne em 2014?
Qual era o nome das escolas técnicas estatais e financiadas pelo Estado que ofereciam tanto o ensino profissional quanto o ensino superior?
Qual foi o nome das novas universidades na década de 1990?
Que tipo de institutos têm um estatuto diferente de outras instituições de ensino superior?
Onde foi fundado o Royal Polytechnic Institution?
Qual é o nome atual do Royal Polytechnic Institution?
Em que ano os Politécnicos do Reino Unido foram designados como universidades?
O que são institutos de tecnologia e politécnicos?
Quando foi fundada a École Polytechnique?
Quando os institutos de tecnologia e politécnicos se tornaram populares?
O que é um sinônimo para o termo "instituto de tecnologia"?
De onde vem o termo francês politécnico?
Qual é o escritório executivo do primeiro-ministro chamado no Canadá?
Qual é o primeiro-ministro no Paquistão?
Qual é o nome do primeiro-ministro na Índia?
Em que país os primeiros-ministros e ex-primeiros-ministros são nomeados como justos?
O que é um privilégio para os primeiros-ministros e ex-primeiros-ministros do Reino Unido?
O que é um privilégio de um primeiro-ministro e ex-primeiro-ministro do Reino Unido?
Onde o primeiro-ministro pode ter o estilo de excelência como um presidente?
Qual é o título de um chefe de governo chamado em inglês?
Qual é outro nome para o presidente do Conselho dos Ministros?
Qual é o nome do primeiro-ministro irlandês?
Qual é o título oficial do primeiro-ministro espanhol?
Qual é o nome do primeiro-ministro em Israel?
Onde as Constituições mais antigas adquirem esse poder?
A Constituição do Estado Livre Irlandês de 1922 investiu o poder em qual órgão?
Em que ano a Constituição Irlandesa concedeu ao Taoiseach o direito de pedir a dissolução do parlamento?
Quando o primeiro-ministro pediu a dissolução do parlamento no Reino Unido?
Qual é a pessoa que decide quando solicitar uma dissolução parlamentar?
Quem pode recusar uma dissolução parlamentar?
O que os governos perdem quando perdem uma moção de desconfiança contra eles?
A minoria dos parlamentos dá o direito de bloquear o fornecimento a quem?
O que os governos são obrigados a ter confiança nos sistemas parlamentares?
Quem escolhe a posição de primeiro-ministro?
Quem é formalmente "renomeado" após todas as eleições gerais?
O que Margaret Thatcher usou a assembléia de cada Câmara dos Comuns para reorganizar?
Em que ano Margaret Thatcher se tornou a primeira-ministra?
Quando Margaret Thatcher foi nomeada primeira-ministra?
Quem foi nomeado primeiro-ministro em 1979?
Em que ano Balfour foi nomeado chanceler do Tesouro?
Quem foi o último chanceler do Tesouro em 1905?
Quando a constituição do Reino Unido fez sua primeira menção nos documentos oficiais do Estado?
O que descreve claramente as funções e os poderes do Primeiro Ministro da República Tcheca?
Qual é a composição das conferências do primeiro ministro do Canadá?
Em que ano foi acrescentada a referência de passagem a um "Primeiro Ministro do Canadá"?
Qual é outro nome para o Premier lido em chinês?
O que a constituição de Bangladesh detalha?
Em que país a constituição descreve claramente as funções e poderes do primeiro-ministro?
O que o parlamento pode forçar a nomeação do primeiro-ministro da França?
O que é um estado de coisas que pode surgir quando surge um presidente e um primeiro-ministro de diferentes partidos políticos?
Onde está localizado o primeiro-ministro da República da China?
Em que tipo de república o chefe de Estado é um funcionário eleito?
Em que tipo de república o chefe de Estado é um funcionário eleito?
Quando Khalifah bin Sulman Al Khalifah se tornou o primeiro-ministro do Bahrein?
Em que ano o título "primeiro-ministro" não apareceu na Ordem Britânica formal de precedência?
Quem foi o primeiro-ministro da Inglaterra durante a administração de William Pitt?
Quem fez esforços extenuantes para recuperar o poder pessoal do monarca?
Quem continuou a negar que Walpole era o primeiro-ministro?
Qual era o nome do primeiro-ministro que disse: "Não importa o que dissermos, senhores, contanto que todos digam a mesma coisa"
Que doutrina Walpole desenvolveu?
Quem foi Robert Walpole?
Por quanto tempo Walpole ocupou o cargo?
Quando Anne morreu?
Quem se tornou parte do governo após a Guerra Civil Inglesa?
O que ajudou o Parlamento a ganhar mais poder depois da Guerra Civil Inglesa?
Quem foi levado ao exílio quando Cromwell perdeu o favor?
O poder dos ministros depende inteiramente do favor pessoal de quem?
O poder dos ministros depende inteiramente do favor pessoal de quem?
Quem foi o ministro de Charles II sob Charles II?
Qual era o nome do ministro que a rainha Anne nomeou como "o ministro", o "ministro-chefe", o "primeiro-ministro" e finalmente o "primeiro-ministro"?
Quem foi um exemplo de um ministro sob Henrique VIII?
Quem foi o primeiro ministro do Reino Unido no século 18?
Em que século surgiu o termo primeiro ministro?
Quem tentou evitar dar o título de primeiro ministro aos principais ministros?
Onde Richelieu foi nomeado para chefiar o conselho real?
Quem foi o primeiro a usar o termo Premier Ministre?
Quando Richelieu foi nomeado para chefiar o conselho real da França?
Durante a Segunda Guerra Mundial, que cargo Churchill ocupou durante a Segunda Guerra Mundial?
O primeiro-ministro é frequentemente, mas nem sempre, um membro de que instituição?
Qual é o nome do poder executivo que o monarca exerce sem a aprovação do parlamento?
Em que tipo de posição o chefe de Estado ou o representante oficial do chefe de Estado geralmente ocupa?
Em sistemas semipresidenciais de governo, um primeiro-ministro é o funcionário designado para administrar o que?
Em um sistema parlamentarista semi-presidencialista, o primeiro-ministro seleciona e pode demitir outros membros do gabinete?
Qual ramo do governo é o primeiro-ministro mais antigo?
Em que língua é ensinada a educação na Universidade Marien Ngouabi?
O que os alunos que completam seis anos de escola primária e sete anos de escola secundária conseguem?
Qual foi a taxa de escolarização primária líquida em 2005?
Qual é a idade mínima para a educação pública?
Qual foi a taxa de mortalidade infantil em 2010?
Qual foi a taxa de mortalidade materna em 100.000 nascidos vivos em 2010?
Quantos médicos por 100.000 pessoas no início dos anos 2000?
Qual foi o gasto em saúde per capita em 2004?
Qual foi a prevalência de HIV / AIDS entre as pessoas de 15 a 49 anos em 2012?
Qual foi a despesa pública em saúde em 2004?
Que tipo de pessoas migram para os centros urbanos?
Qual a porcentagem de pessoas que seguem o islamismo na República do Congo?
Qual porcentagem do povo do Congo é protestante?
Qual a porcentagem de luteranos na República do Congo?
Quantos expatriados americanos residem no Congo?
Quantos europeus e outros não-africanos viviam no Congo antes da guerra de 1997?
Quanto da população do Congo é Boulangui?
Qual porcentagem da população do Congo é Boulangui?
Qual é a população mais diversa do que o Ethnologue reconhece 62 idiomas falados no país?
Quantos idiomas o Ethnologue reconhece?
Qual é a extensão da ferrovia que liga Brazzaville e Pointe-Noire?
Em que porção da República do Congo a população está concentrada?
O Aeroporto Pointe Noire tem voos para que cidade?
Quantos hectares de terra o governo congolês conseguiu arrendar em 2009?
Em que ano o Congo foi readmitido do processo de Kimberley?
O que ocorreu em junho de 1997?
Qual foi a inflação da Zona do Franco em 1994?
Qual foi a inflação da Zona do Franco em 1994?
Qual foi o crescimento do PIB no início dos anos 80?
Qual porcentagem das exportações do país é de petróleo?
Em 2008, o setor de petróleo representou qual porcentagem do PIB?
O que a extração de petróleo suplantou como o esteio da economia?
O que os pesquisadores da Wildlife Conservation Society encontraram para proteger a população de gorilas?
Qual é a temperatura média do dia no Equador?
Em que país está localizado o país?
Kinshasa é a capital de que país?
Qual é a capital da República Democrática do Congo?
Qual é a capital do Congo?
Que país é o Congo a sudoeste?
Qual é o nome da cidade do Congo a sudoeste?
Quais são as longitudes do Congo?
Quais são as latitudes do Equador do Congo?
Quando o parlamento congolês adotou uma lei para a promoção e proteção dos direitos dos povos indígenas?
Quantos pequenos canais de televisão privados existem?
Quantos pequenos canais de televisão privados existem?
Em 2008, os principais meios de comunicação eram de propriedade de quem?
Qual foi o terceiro mandato consecutivo de Sassou Nguesso?
Quando Sassou Nguesso anunciou que iria realizar um referendo para mudar a constituição do país?
Em que país a investigação descobriu mais de 110 contas bancárias e dezenas de propriedades pródigas?
O regime de Sassou foi atingido por quê?
Quem apoia Sassou Nguesso?
Quem apoia Sassou Nguesso?
Que tipo de sistema político o Congo-Brazzaville tem desde o início dos anos 90?
O que o Observatório de Direitos Humanos disse que a eleição foi marcada por?
Quanto tempo durou o mandato do presidente Sassou?
Quem foi o único adversário remanescente de Sassou?
Qual é o nome dos membros da milícia privada de Sassou?
Quem começou a lutar pelo poder na guerra civil?
O que estourou no Congo em meados de 1997?
Quem ajudou Lissouba a implementar reformas econômicas?
O que Sassou Nguesso confiava mais?
O que Sassou Nguesso confiava mais na repressão política e menos no patrocínio para manter?
Com quem Sassou Nguesso assinou um pacto de amizade de vinte anos?
Quando Ngouabi morreu?
Em que ano Ngouabi sobreviveu a uma tentativa de golpe?
Qual foi o nome do Movimento Revolucionário Nacional?
Qual foi a primeira "república popular" do Congo?
Que exército o regime de Massamba-Débat convidou para treinar as milícias do seu partido?
Qual foi a ideologia constitucional do Congo durante o mandato de Massamba-Débat?
Quem foi o primeiro presidente da República do Congo?
Quem foi o primeiro presidente da República do Congo?
Quando a República do Congo recebeu a independência total da França?
Em que ano a República do Congo publicou sua primeira constituição?
Qual foi o nome da região do Congo em 1958?
Em que ano a AEF se dissolveu em suas partes constituintes?
Em que ano foi adotada a constituição que estabeleceu a Quarta República?
O que anunciou um período de grande reforma na política colonial francesa?
Qual foi a capital simbólica da França Livre durante a Segunda Guerra Mundial?
Quantas vidas foram perdidas na construção da Estrada de Ferro Congo-Oceânica após a Primeira Guerra Mundial?
O que a França organizou em 1908?
Quem assinou o tratado com Makoko do Bateke?
Quando a área ao norte do rio Congo ficou sob soberania francesa?
Quando a colonização européia do delta do rio Congo começou?
Quem chegou à foz do rio Congo em 1484?
Quando os povos de língua bantu absorveram os primeiros habitantes da região?
O que é distribuído desigual na República do Congo?
A estabilidade política e o desenvolvimento da produção de hidrocarbonetos tornaram a República do Congo o segundo maior produtor de petróleo no Golfo da Guiné?
Qual foi o cargo de Denis Sassou?
Em que ano a República do Congo se tornou a República do Congo?
Onde está localizado o Congo-Brazzaville?
Que país faz fronteira com a República do Congo para o noroeste?
Que país faz fronteira com a República do Congo a oeste?
Que país faz fronteira com a República do Congo a nordeste?
Qual é outro nome para o país localizado na África Central?
A educação na Irlanda do Norte é semelhante à usada na Inglaterra e no País de Gales?
Em que ano o governo escocês rejeitou os planos de escolas especializadas?
O governo escocês rejeitou os planos para o que a partir de 2005?
Qual é a política do governo para incentivar os pais a escolherem uma escola secundária apropriada para os interesses e habilidades de seus filhos?
Quando foi aprovada a Lei de Reforma da Educação?
Desde 1988, os pais têm o direito de escolher para qual escola seu filho deveria ir?
Quem foi o primeiro-ministro trabalhista em 1976?
Quais autoridades locais mudaram todas as suas escolas secundárias estaduais para escolas abrangentes durante a década de 1970?
Em que ano a maioria das autoridades locais abandonou o exame?
Quem se tornou a secretária de Estado da Educação em 1970?
Qual foi o cargo de Anthony Crosland no governo trabalhista de 1964-1970?
Quem foi o Secretário de Estado da Educação no governo trabalhista de 1964-1970?
Qual escola abrangente foi aberta em Coventry em 1954?
Em que ano foi fundada a Holyhead County School em Anglesey?
Quem criou a Walworth School?
Em que ano a Walworth School foi uma das cinco escolas abrangentes "experimentais" criadas pelo Conselho do Condado de Londres?
O que a introdução do modelo de escola comunitária removeu de maneira controversa?
O que é uma palavra irlandesa para uma escola abrangente?
Quem introduziu escolas abrangentes na Irlanda em 1966?
Em que ano as escolas abrangentes foram introduzidas na Irlanda?
Em que ano Gibraltar abriu sua primeira escola abrangente?
Que sistema Helmut Fend comparou ex-alunos de escolas abrangentes a ex-alunos de escolas abrangentes?
Quem sempre foi um feroz defensor das escolas abrangentes?
De que partido é Barbara Sommer?
Qual empresa disse que as compreensivas foram discriminadas pelo governo?
Em que ano as escolas secundárias foram fundidas com Realschulen e Gesamtschulen?
Qual a porcentagem de alunos que frequentam uma Gesamtschule no Estado de Brandemburgo em 2007?
Quais são alguns dos exemplos de reformas educacionais que terão algum impacto no ideal abrangente?
Quando as escolas abrangentes foram introduzidas na Inglaterra e no País de Gales?
Quantas escolas de gramática seletiva existem na Inglaterra e no País de Gales?
Quantos alunos da escola secundária britânica agora freqüentam escolas abrangentes?
O que é uma escola abrangente em contraste com?
Em que tipo de organismos a transferência horizontal de genes parece ser comum?
Quais são as duplicações fundamentais para a criação de?
Qual é outro termo para número de cromossomos?
O que são TEs classificados em duas categorias?
O que é uma força motriz importante para os eucariotos superiores?
O que é capaz de se integrar ao genoma em outro local dentro da célula?
Quais são as repetições em tandem mais comuns em mamíferos?
O que é calculado usando o comprimento da divisão repetitiva do DNA pelo tamanho do genoma?
Quais são as duas categorias de DNA repetitivo no genoma?
Qual é a proporção de DNA não repetitivo em plantas e anfíbios?
Quais eucariontes inferiores possuem mais DNA não repetitivo do que o DNA repetitivo?
Qual é o exemplo de um procarionte com apenas DNA não repetitivo?
A proporção de DNA não repetitivo é calculada usando o comprimento do DNA não repetitivo dividido por quê?
O que é calculado usando o comprimento do DNA não repetitivo dividido pelo tamanho do genoma?
Quais são os dois exemplos de DNA não repetitivo?
Quais são os dois tipos de trabalho?
O que é feito para organismos unicelulares?
O que age poderosamente nos genomas?
O tamanho do genoma está relacionado com o que entre procariotas e eucariotos inferiores?
O que as mitocôndrias têm seu próprio genoma frequentemente chamado?
Quais são alguns exemplos de eucariontes?
Em que tipo de material genético o "genoma" transporta informações armazenadas em um micróbio patogênico?
A maioria das entidades biológicas que são mais complexas que um quê?
Em que contexto o "genoma" deve incluir informações armazenadas neste material auxiliar, que é transportado em plasmídeos?
Em que espécies a maior parte do genoma é composta de DNA repetitivo?
Quais são os genes codificadores de proteínas em eucariotos?
O que os cientistas podem entender melhor ao comparar as composições do genoma entre os genomas?
Quem lançou um mapa genômico detalhado?
O que foi organizado para mapear e sequenciar o genoma humano?
O que identifica os pontos de referência?
James D. Watson foi um dos co-descobridores de quê?
Quem foi um dos co-descobridores da estrutura do DNA?
Qual foi o exemplo de uma tecnologia de sequenciamento que abriu a perspectiva de sequenciamento do genoma pessoal como uma ferramenta de diagnóstico?
Quando os cientistas sequenciaram o genoma inteiro de um Neanderthal?
Qual planta foi sequenciada para sequenciar o genoma inteiro de um Neanderthal?
Quem foi o primeiro a sequenciar o genoma inteiro de um neanderthal?
Quem mantém um banco de dados abrangente de informações genômicas?
Em que ano foi concluída a primeira seqüência do genoma de um archaeon?
Quem completou a primeira sequência genoma-DNA?
Qual foi a sequência nucleotídica completa de um genoma viral?
Quem foi o primeiro a estabelecer a sequência nucleotídica completa de um genoma viral?
Quanto mais genes o protozoário causa a tricomoníase?
Qual é o maior número conhecido de genes para o protozoário causador da tricomoníase?
Qual é o nome do protozoário causador da tricomoníase?
O que as pessoas dizem que o genoma de uma espécie sexualmente reprodutora foi?
O que a genômica estuda?
O que é um estudo das propriedades globais dos genomas de organismos relacionados chamado?
Quais organelas contêm genes?
Durante que processo de segregação os cromossomos homólogos são segregados?
Em um organismo sexualmente reprodutor, o que o gameta tem do número de cromossomos da célula somática?
Quais são algumas das poucas palavras relacionadas ao termo?
Onde Hans Winkler lecionava?
Em que ano o termo genoma foi criado?
Quem criou o termo?
Qual é o material genético de um organismo?
Quais são as duas áreas em que o genoma é o material genético de um organismo?
O Musée Territorial de St.-Barthélemy é bem apresentado em fotografias, mapas e pinturas?
Onde está localizado o Musée Territorial de St. Barts?
Qual é outro nome para o Musée Territorial de St.-Barthélemy?
Que nome os suecos deram à cidade de Gustavia?
Em que ano os suecos acrescentaram mais à beleza arquitetônica da cidade?
Quando os britânicos invadiram a cidade portuária?
Qual é a temperatura mais baixa da ilha?
Em que mês é a estação chuvosa da ilha?
Qual é a precipitação média anual na ilha?
Quantos ha a ilha tem?
Qual é o clima da ilha?
Para que esporte as praias de barlavento são populares?
Que praia é popular para o windsurf?
Que tipo de praia é a praia de St. Barthélemy?
Quantas praias públicas de St. Barthélemy são consideradas adequadas para a natação?
Quantas praias públicas existem em St. Barthélemy?
O que são recifes no mar?
O que os lados norte e leste da ilha são margeados?
Quem representa a ilha em Paris?
Em que ano a ilha de São Bartolomeu se separou da jurisdição administrativa de Guadalupe?
Em que ano os moradores da ilha conseguiram a separação da jurisdição administrativa de Guadalupe?
São Bartolomeu foi uma comuna francesa que fazia parte de qual departamento da França?
Quando São Bartolomeu é um destino turístico popular?
Qual foi o domínio de Guadalupe antes das Guerras Napoleônicas?
Qual é a capital de São Bartolomeu?
Qual é a população estimada de São Bartolomeu?
Em que direção fica Porto Rico?
O que os indígenas chamam de St. Barts ou St. Barths em inglês?
Qual é outro nome para St. Barths em inglês?
Em que país é a coletividade territorial de Saint-Barthélemy?
Qual é o nome do pequeno aeroporto em St. Barthélemy?
Onde fica o Aeroporto Gustaf III?
Quantos marinheiros participam da Corrida Transat AG2R?
Quantos metros de comprimento é a Corrida Transat AG2R?
O que é a Corrida Transat AG2R?
Onde se origina a Corrida Transat AG2R?
Quando é realizada a Corrida Transat AG2R?
Que tipo de eventos ocorrem em São Bartolomeu durante todo o ano?
Os pratos crioulos tendem a ser mais picantes ou mais picantes?
Onde estão localizados muitos dos melhores restaurantes de São Bartolomeu?
Quantos restaurantes existem em São Bartolomeu?
O forte construído em 1787 sobre uma encosta de colina tem ruínas, guarita, depósito de munições, forno a lenha e assim por diante.
Quando foi construído o Forte Gustav?
Qual foi o nome do forte sueco construído em 1787?
Quem construiu três fortes em La Pointe?
O que está localizado em algumas das baías protegidas em Saint-Barthélemy?
Que espécies marinhas estão ameaçadas na Reserva Naturelle?
O que os caranguejos eremitas comem?
Que tipo de caranguejos vivem na praia?
Onde os peixes são registrados perto da linha costeira?
O que é um item de suplemento alimentar favorito?
Quando os golfinhos, botos e baleias são vistos na ilha?
Em que ano foi plantado figo barbary?
De onde veio o trompete dourado?
De onde o coqueiro foi trazido para a ilha?
Quantas espécies nativas de plantas foram encontradas em 1994?
Qual parte da ilha é mais verde durante a estação chuvosa?
Quantas moradias privadas existem em St. Barthélemy?
Quantos quartos tem o Hotel Le Toiny?
De onde vem a força de trabalho para atender às necessidades turísticas de St. Barthélemy?
Quantos quartos tem o maior hotel de St. Barthélemy?
Quantos hotéis tem St. Barthélemy?
O que explica o alto padrão de vida em St. Barthélemy?
Qual é o preço de uma villa à beira-mar em St. Barthélemy?
Quantos visitantes visitam St. Barthélemy todos os anos?
Quem é considerado o playground de St. Barthélemy?
Em que porto os ilhéus desenvolveram o comércio?
Junto com bananas, bananas e bananas, o que os primeiros colonos conseguiram produzir na ilha?
O que é difícil na ilha devido ao terreno seco e rochoso?
Quantos gendarmes estão na força de segurança de St. Barthélemy?
Em que ano a primeira eleição foi realizada em St. Barthélemy?
Quantas eleições foram realizadas em St. Barthélemy em setembro de 2008?
Em 2012, St. Barthélemy se tornou um território ultramarino de qual organização?
Quantos membros o Conselho Territorial unicameral tem?
Quando o status de COM entrou em vigor?
Quando foi a última eleição para o conselho territorial da ilha?
Quantos anos dura o mandato de um presidente da ilha?
Qual é a preferência de idioma entre o Créole e o Patois?
Qual é a língua nativa de Saint-Barthélemy?
Qual é a língua nativa de Saint-Barthélemy?
O que pertence a St. Barthélemy?
O que são Roques?
Qual canal separa St. Barthélemy de Saint Martin?
Quem foi o autor da resposta de Wallison?
Quantos empréstimos do CRA foram anunciados publicamente nos anos entre 1994 e 2007?
Quando foi o relaxamento dos padrões de subscrição?
Qual porcentagem de todos os empréstimos subprime ocorreram em instituições cobertas pelo CRA?
Qual porcentagem de todos os empréstimos subprime ocorreram em instituições cobertas pelo CRA?
Quanto dos empréstimos hipotecários dos EUA foram feitos por credores cobertos pelo Community Reinvestment Act?
Quantos empréstimos hipotecários foram feitos por credores cobertos pelo Community Reinvestment Act?
Quem pediu à administração que revisasse o relatório recente do Escritório de Supervisão de Empreendimentos Federais?
O que aconteceu com a Fannie Mae e Freddie Mac?
Em que data o Comitê de Serviços Financeiros da Câmara realizou uma audiência pedindo à administração que avaliasse as questões de segurança e solidez?
Quantos ex-executivos da Fannie e Freddie Mac foram envolvidos em fraudes de valores mobiliários da SEC em dezembro de 2011?
Quem iniciou políticas habitacionais acessíveis na década de 1990?
Quem patrocinava as compras massivas de risco?
Quantos empréstimos a Fannie e Freddie Mac tinham em 2008?
Quem disse que o GSE nunca comprou empréstimos subprime?
Quantos nomeados democratas assinaram o relatório da maioria da Comissão de Inquérito da Crise Financeira?
Em que ano as GSEs mantiveram padrões de subscrição relativamente altos?
O que a Comissão de Inquérito da Crise Financeira dos EUA concluiu que a crise era evitável?
Quem forneceu fundos para encorajar os empréstimos e restaurar a confiança nos mercados de papel comercial?
O que as instituições financeiras não tinham um colchão financeiro suficiente para absorver grandes inadimplências de empréstimos?
O que o governo dos EUA fez para incentivar os negócios?
Qual foi o processo que fez com que o sistema financeiro se tornasse cada vez mais frágil?
Quais instituições financeiras não reconheceram o papel cada vez mais importante desempenhado por instituições financeiras?
Quais instituições financeiras não reconheceram o papel cada vez mais importante desempenhado por instituições financeiras?
Em que tipo de empréstimo as inadimplências e perdas aumentaram?
Quando começou a epidemia de execuções hipotecárias nos EUA?
Quem investigou no mercado imobiliário dos EUA?
Quais instituições financeiras relataram perdas significativas nos preços dos imóveis?
O que é um CDO que deriva seu valor de pagamentos de hipotecas e preços de imóveis?
O que é um acordo financeiro chamado?
Qual relatório do Senado dos EUA concluiu que a crise financeira foi resultado de "produtos financeiros complexos e de alto risco; conflitos de interesse não revelados; o fracasso dos reguladores, das agências de classificação de crédito e do próprio mercado em conter os excessos de Wall Street?
O que os bancos e as seguradoras precisam para respaldar os compromissos financeiros que estão assumindo?
Que tipo de empréstimos facilitaram o acesso de tomadores?
Em que ano a Lei Americana de Recuperação e Reinvestimento foi aprovada?
Quando a bolha imobiliária dos EUA atingiu seu pico?
Quem encerrou as retiradas de três fundos de hedge?
Em que ano começou a recessão global?
Quando o BNP Paribas encerrou as retiradas de três fundos de hedge?
Qual órgão dos EUA aprovou uma lei de reforma em maio de 2010?
Quem defendeu publicamente as mudanças propostas em janeiro de 2010?
Quem defendeu publicamente as mudanças propostas em janeiro de 2010?
Com quem os bancos podem se envolver em transações?
O que os bancos estavam gastando dinheiro em áreas mais lucrativas?
Quem foi o Prêmio Nobel em outubro de 2010?
Quantas ações preferenciais os governos compraram em seus principais bancos?
Quanto dinheiro os bancos compraram no último trimestre de 2008?
O que levou o sistema financeiro global à beira do colapso?
O que os salários mais baixos e o desemprego mais alto causam no consumo global?
Qual foi a taxa de juros do FMI para 2009?
Quem lançou números que previam uma recessão mundial de -0,3% para 2009?
Qual foi o crescimento do PIB do Reino Unido em 2008?
Qual foi o crescimento do PIB para os países da zona do euro em 2008?
Quem previu um crescimento fraco do PIB para 2009?
Qual grupo não teve declínio da riqueza durante a crise?
Qual a porcentagem de pessoas na base da pirâmide que sofreram uma diminuição na riqueza?
Quantas famílias mais ricas tiveram uma diminuição na riqueza?
Qual porcentagem de todos os americanos diminuiu entre 2007 e 2009?
Qual porcentagem das famílias mais pobres não teve declínio da riqueza durante a crise?
O que a IndyMac tentou restringir em seus empréstimos?
Quem escreveu em um blog em 2009 que o declínio não foi uma imagem espelhada da Grande Depressão?
Qual foi a queda da média do Dow Jones na Grande Depressão?
Qual foi a queda da média do Dow Jones em 17 meses?
Quem acredita que as distinções existem entre o mal-estar atual do mercado e a Grande Depressão?
Quem disse que Taleb não tinha apenas uma explicação para o que está acontecendo?
Quem escreveu o livro de 2007 The Black Swan?
Quem foi ridicularizado por prever um colapso do mercado imobiliário e recessão mundial?
A reportagem de capa da BusinessWeek afirma que os economistas falharam em prever a pior crise econômica internacional desde que período dos anos 1930?
Quem foi o ex-presidente do Fed?
Quem foi um economista heterodoxo que previu a crise financeira?
O que Raghuram Rajan falou sobre a crise financeira?
Quem disse que a crise financeira não foi amplamente prevista pelos economistas do mainstream?
O que Rajan chamou de riscos que geram severas conseqüências adversas no resto do tempo?
Em que ano Rajan se tornou economista-chefe do Fundo Monetário Internacional?
Quem é o atual governador do Reserve Bank da Índia?
O que as economistas feministas Ailsa McKay e Margunn Bjørnholt pedem?
Ailsa McKay e Margunn Bjørnholt argumentam que a crise financeira e a resposta a ela revelaram uma crise de idéias dentro do que?
Ailsa McKay e Margunn Bjørnholt argumentam que a crise financeira e a resposta a ela revelaram uma crise de idéias em que área?
Quem argumenta que a crise financeira e a resposta a ela revelaram uma crise de idéias na economia mainstream e na profissão econômica?
Onde estão as bolsas de futuros reguladas?
O que foi regulamentado pelas autoridades européias e norte-americanas desde a compra da International Petroleum Exchange?
Qual empresa foi nomeada para ser responsável pela regulação dos preços futuros do petróleo negociados nas bolsas de futuros reguladas em Londres e Nova York?
Quem foi o diretor da Divisão CFTC de Trading & Markets?
Qual foi o principal motivo para o aumento do preço das commodities?
O preço do petróleo quase triplicou de US $ 50 para US $ 147?
Qual programa ajuda os credores de cartões de crédito, de automóveis e de pequenas empresas?
O que Mark Zandi testemunhou na Comissão de Inquérito da Crise Financeira em janeiro de 2010?
Quem testemunhou na Comissão de Inquérito da Crise Financeira em janeiro de 2010?
Quantos mercados de crédito privado tornaram-se indisponíveis como fonte de recursos?
Quando os mercados de securitização apoiados pelo sistema bancário paralelo quase fecharam?
Quando os mercados de securitização apoiados pelo sistema bancário paralelo começaram a fechar?
Qual é outro nome para o sistema bancário paralelo?
Em que ano Geithner se tornou secretário do Tesouro dos EUA?
Quem foi o presidente do Banco Central de Nova York em 2008?
Em que ano foi realizada a conferência "Correlação de crédito: Life After Copulas"?
O que o livro "Correlação de crédito: Life After Copulas" retifica?
Quem realizou uma conferência em Londres em 2006?
Em que ano foi realizada a conferência "Correlação de crédito: Life After Copulas"?
Quem publicou o livro "Correlação de crédito: Life After Copulas"?
Quem os reguladores bancários aceitaram como válidos?
Quem forneceu informações para as agências de rating?
O que os ativos financeiros se tornaram cada vez mais difíceis de avaliar?
Quem disse que o super-boom saiu do controle quando os novos produtos se tornaram tão complicados que as autoridades não puderam mais calcular os riscos?
O que a AIG recebeu em troca de uma promessa de pagamento em dinheiro?
Quanto dinheiro os contribuintes dos EUA forneceram para a AIG durante 2008 e 2009?
Qual empresa não teve força financeira para apoiar seus muitos compromissos de CDS à medida que a crise progrediu?
Quantos CDOs foram vendidos entre o final de 2005 e meados de 2007?
Qual foi a taxa de recuperação do CDO mezanino?
Por que os participantes do mercado não mediram com precisão o risco inerente à inovação financeira?
O que os participantes do mercado não mediram com precisão?
O que a falta de transparência sobre as exposições a riscos dos bancos tornou a crise financeira?
O preço do risco pode ser medido por quê?
Em que ano um grupo de cientistas desenvolveu um modelo computacional para o mecanismo de classificação tendenciosa produzido por agências de classificação?
O que o boom de produtos financeiros inovadores fez com o número de atores conectados a uma única hipoteca?
O que foi o boom da hipoteca?
Qual foi a emissão de CDOs no primeiro trimestre de 2008?
Qual porcentagem dos ativos de CDO aumentou de 2000 para 2007?
Qual foi o pico de emissão de CDOs no primeiro trimestre de 2007?
Qual foi a emissão estimada de CDOs no primeiro trimestre de 2004?
Quais são as hipotecas subprime agrupadas em?
Qual é outro termo para credit default swaps?
Qual é o exemplo de uma hipoteca de taxa ajustável?
Qual termo se refere ao desenvolvimento contínuo de produtos financeiros projetados para atingir determinados objetivos do cliente?
O que se espalhou para quase todos os cantos da economia?
O que Janet Yellen chamou de crise de crédito?
Quem foi o vice-presidente da Reserva Federal dos EUA em abril de 2009?
O que as instituições financeiras que possuem alavancagem excessiva não podem desalavancar simultaneamente sem causar declínios significativos no valor?
Quem descreveu um "paradoxo da desalavancagem"?
O que o economista Hyman Minsky chamou de "paradoxo da desalavancagem"?
Quanta dívida a Lehman Brothers deixou em 2007?
Qual foi a maior vulnerabilidade dos bancos de investimento dos EUA de 2004 a 2007?
Quantos principais bancos de investimento dos EUA aumentaram sua alavancagem financeira de 2004 a 2007?
O que ajudou a alavancar as instituições financeiras antes da crise?
O que os instrumentos financeiros tornaram virtualmente impossível reorganizar instituições financeiras?
Que tipo de instrumentos financeiros ajudaram a alavancar as instituições financeiras antes da crise?
O que é um estudo recente que sugere que a regulamentação bancária baseada nos acordos da Basiléia contribuiu para a crise financeira?
Quem é o secretário do Tesouro dos EUA?
Quem foi crítico do marco regulatório da OCDE?
Por que a Countrywide estava fazendo hipotecas de alto custo para proprietários de imóveis?
O que aconteceu com o patrimônio de uma casa quando os preços da habitação diminuíram?
Quem processava a Countrywide por "práticas comerciais desleais" e "publicidade enganosa"?
O que o consumidor de crédito pode não notar até muito depois que a transação de empréstimo foi consumada?
O que o anúncio de isco e troca de isco e troca fez com que os juros fossem maiores do que o montante dos juros pagos?
Quem usou um método clássico de isco e troca para refinanciamento doméstico?
Quantas hipotecas foram emitidas de janeiro de 2006 a junho de 2007?
Qual porcentagem dos empréstimos da amostra não atendia aos padrões mínimos de qualquer emissor?
Quantos bancos de investimento e comerciais foram incluídos na análise de Clayton?
Qual é a maior empresa de vigilância de empréstimos residenciais e diligência nos EUA e na Europa?
Qual porcentagem da produção de hipotecas defeituosas do Citi foi defeituosa em 2007?
Quantas hipotecas compradas pelo Citi estavam "defeituosas"?
Que porcentagem de hipotecas compradas pelo Citi estavam "defeituosas" em 2006?
Quantos subscritores profissionais Richard Bowen III liderou?
Onde Richard Bowen III trabalhou como subsecretário de Negócios para Correspondente no Grupo de Empréstimos ao Consumidor?
O que aconteceu com a taxa de fundos do Fed entre julho de 2004 e julho de 2006?
Como os preços dos ativos se deslocam às taxas de juros?
O que os EUA emprestaram para financiar suas importações?
Em que conta um país que administre um déficit em conta corrente também pode ter um excedente?
Qual foi o déficit em conta corrente dos EUA entre 1996 e 2004?
Qual foi o déficit em conta corrente dos EUA entre 1996 e 2004?
O que contribuiu para a gravidade da crise?
O que o Fed precisa criar para substituir a bolha da Nasdaq?
Por que o Fed baixou a meta de juros dos fundos federais?
Qual foi a meta de juros dos fundos federais de 2000 a 2003?
Qual foi o número de hipotecas pendentes em setembro de 2009?
Qual foi o aumento em relação a 2007?
Em que ano os preços médios dos imóveis nos EUA caíram mais de 20%?
Quanto os preços médios dos imóveis nos EUA caíram em setembro de 2008?
O que os títulos de primeira linha receberam das agências de classificação?
O que a obrigação de dívida colateralizada fez com que as instituições financeiras obtivessem fundos para investidores para financiar empréstimos subprime e outros?
O que permitiu que as instituições financeiras obtivessem fundos para investidores para financiar empréstimos subprime e outros?
Quanto dinheiro foi investido em investimentos em renda fixa em todo o mundo?
O que recebeu classificações seguras das agências de classificação de crédito?
O que outros analistas acreditam que ocorreu após a crise em imóveis residenciais?
O que são empréstimos CMBS?
Em que ano os primeiros sinais de declínio nos imóveis residenciais de Kimberly Amadeo ocorreram?
Quem disse que o crescimento de uma bolha imobiliária comercial indica que a política de habitação dos EUA não foi a causa da crise?
O Fundo Monetário Internacional descobriu que as economias "avançadas" representam apenas quanto do PIB global?
O que as economias avançadas lideraram antes da crise financeira?
O Fundo Monetário Internacional descobriu que as economias emergentes e em desenvolvimento representam quanto do PIB global de 2007 a 2014?
Quando o presidente Barack Obama declarou que os mercados estão estabilizados e recuperamos a maior parte do dinheiro que gastamos nos bancos?
Em que ano começou a Comissão de Inquérito da Crise Financeira dos EUA?
O que o regulamento de Basileia III aumentou?
Quem argumenta que as regulamentações de Basileia III levaram a empréstimos excessivos a governos arriscados?
O que é um efeito linear do declínio do produto interno bruto?
Em que ano a taxa de desemprego nos EUA subiu para 10,1%?
Qual foi a taxa anual de queda da produção de bens e serviços produzidos por mão-de-obra e propriedades nos EUA?
Qual foi o nível mais baixo desde que o governo começou a coletar dados?
Qual foi a taxa de desemprego nos EUA em outubro de 2009?
O que pode causar uma reversão do desempenho econômico?
O que é o determinante mais importante do desempenho econômico?
Quantas famílias vivem abaixo da linha da pobreza em Bangladesh?
Qual foi o recorde de remessas de trabalhadores migrantes em 2007?
Qual foi o crescimento do Camboja em 2009?
O que causou o declínio no crescimento em outros lugares?
Qual foi a taxa anualizada de queda do PIB do México no primeiro trimestre de 2009?
Qual foi a taxa anualizada de queda do PIB na Alemanha no primeiro trimestre de 2009?
Qual foi a participação do consumo dos EUA no crescimento do consumo global entre 2000 e 2007?
Qual país sofreu o maior colapso bancário da história?
Qual foi o nome do banco de investimento que previu uma recessão global em 2008?
O que os analistas têmem que a crise de liquidez continue?
Quais foram as perspectivas de lucro em Novembro de 2008?
O que a credibilidade das empresas depende?
Quantos proprietários de imóveis têm pouco ou nada hoje?
Qual foi o patrimônio total dos EUA em meados de 2008?
Qual foi o patrimônio total dos EUA em 2006?
Quanto os preços dos imóveis caíram em relação ao pico de 2006?
Qual foi a queda do índice S & P 500 em novembro de 2008?
Qual porcentagem do patrimônio coletivo dos americanos foi perdida entre junho de 2007 e novembro de 2008?
O que o sistema bancário tradicional não tem para preencher essa lacuna a partir de junho de 2009?
O que os autores acreditam que tende a desaparecer para sempre?
Qual é a principal causa da redução dos fundos disponíveis para empréstimos?
Quanto do mecanismo de empréstimo dos EUA foi congelado até junho de 2009?
Qual foi o spread do TED em 10 de outubro de 2008?
Quanto dinheiro foi retirado dos mercados financeiros em setembro de 2008?
O que o equivalente a um banco administrado sobre?
Quando o Lehman Brothers entrou com a maior falência da história dos EUA?
Qual banco de investimento entrou em colapso em março de 2008?
Quantos credores hipotecários foram à falência em 2007 e 2008?
Quando a FDIC anunciou planos para abrir o FSB?
Quando o FDIC colocou o IndyMac em conservadora?
Até que limite o FDIC garante os fundos de todas as contas seguradas?
Quem escreveu uma carta à FDIC e OTS sobre a IndyMac?
Quanto dinheiro a IndyMac deixou em empréstimos que não podia vender no mercado secundário?
Quanto dos depósitos da IndyMac foram retirados em junho de 2008?
Quanto dos depósitos da IndyMac foram retirados em junho de 2008?
Quanta perda de depósitos intermediados a IndyMac poderia ter por mês se o regulador não tivesse impedido a IndyMac de adquirir novos depósitos em 30 de junho?
Quantos depósitos intermediados Schumer disse que a IndyMac tinha em 31 de março?
Quem indicou que os depósitos intermediados representavam mais de 37% dos depósitos totais da IndyMac?
Quem rebaixava os ratings de um número significativo de títulos garantidos por hipoteca?
Qual foi o valor dos títulos emitidos pela IndyMac em 2008?
Qual foi o índice de capital da IndyMac em 2008?
Quem foi a corporação matriz do IndyMac Bank até que o FDIC tomou o controle do IndyMac Bank?
Qual foi a primeira instituição bancária a ter problemas nos Estados Unidos?
Quando foi a quarta maior falência bancária da história dos EUA?
Qual era o nome do desmembramento da IndyMac?
Por que muitos gestores de ativos optaram por investir em ativos de crédito baseados no subprime?
O que levou a maus investimentos de gestores de ativos em ativos de crédito com preços excessivos?
O que muitos gestores de ativos fizeram em detrimento de seus clientes?
Que livro analisa a conexão entre Whitehead e Follett?
O que a religião faz para tornar a filosofia aplicável à vida das pessoas comuns?
Para Whitehead, a religião serviu como o quê?
O que a religião faz para ajudar as pessoas a identificar seu significado e significado mais amplo?
Quem escreveu Syntheism - Criando Deus na Era da Internet?
Charles Birch era um teólogo e o que mais?
Quais teorias Roland Faber e Catherine Keller integram Whitehead?
John B. Cobb, Jr., escreveu livros sobre o que?
Como os teólogos do processo vêem Deus?
Quem foi o mais importante defensor do pensamento de Whitehead em um contexto teológico?
Em quais países de língua inglesa, os trabalhos de Whitehead são pouco estudados?
Quem chamou Whitehead de "o maior filósofo do século XX"?
O que Whitehead disse que a religião é mutuamente dependente?
O que Whitehead acreditava que o universo é uma comunidade que se torna completa através da relação de cada entidade individual com todas as outras?
O que Whitehead via a religião como um começo?
O que acontece no mundo e no universo mais amplo?
Por que Whitehead acreditava que Deus era necessário para seu sistema metafísico?
O que Whitehead chamou de Deus?
Qual foi a segunda natureza de Deus para Whitehead?
Whitehead disse que os potenciais ordenados existem no que ele chamou de quê?
Para Whitehead, Deus não está necessariamente ligado à religião?
Como Whitehead vê a ascensão da vida sem essa meta?
O que Whitehead diz que a vida é comparativamente deficiente em?
O que Whitehead chama de referência simbólica?
O que Whitehead chama de referência simbólica?
O que domina a mentalidade mais básica?
O que Whitehead chama de fusão de percepções sensoriais puras e relações causais?
O que domina a mentalidade mais básica?
O que Whitehead descreve como "a experiência que domina os organismos vivos primitivos"?
O imediatismo da apresentação é o que?
Como Whitehead descreve a eficácia causal?
De acordo com Whitehead, o que são entidades formadas por suas percepções e relações?
O que o termo preensio se destina a indicar?
Quantos modos Whitehead considera a percepção como ocorrendo?
Qual é o tipo de percepção que Whitehead chamou de "preensão"?
O que significa preensio?
Qual foi o termo que Whitehead usou para descrever a percepção?
O que Whitehead disse que uma entidade não é meramente uma soma de suas relações?
Para Whitehead, a criatividade é o princípio absoluto da existência?
O que significa que sempre haverá fenômenos imprevisíveis?
O que a maioria das entidades não tem?
Para Whitehead, a criatividade é o princípio absoluto da existência?
Whitehead questionou as suposições mais caras da filosofia ocidental sobre como o universo funciona?
Whitehead questionou as suposições mais caras da filosofia ocidental sobre o que?
Quem escreveu Process and Reality?
Por que Whitehead questionou as suposições mais caras da filosofia ocidental sobre como o universo funciona?
O que aconteceu com Henry Nelson Wieman depois que ele deu uma palestra sobre o pensamento de Whitehead?
Quem foi um dos únicos especialistas em Whitehead da América?
Em que ano a Escola de Divindade de Chicago convidou Henry Nelson Wieman para dar uma palestra sobre o pensamento de Whitehead?
Em que escola os filósofos e teólogos acreditavam que Whitehead estava fazendo sem compreender todos os detalhes e implicações?
Quem se frustou com os livros de Whitehead?
Por quanto tempo Henry Nelson Wieman lecionou na Escola de Divindade de Chicago?
Quem foi um dos únicos especialistas em Whitehead da América?
Qual foi o nome das palestras de Gifford de Whitehead em 1927-28?
Quem lutou para seguir os escritos de Whitehead?
Qual foi o nome das palestras de Gifford de Whitehead em 1927-28?
Qual é a classificação do trabalho filosófico de Whitehead em todo o cânon ocidental?
Quem pagou 300 libras pela Principia Mathematica?
Quantas páginas continham o Principia Mathematica?
Quantos volumes foram publicados no Principia Mathematica?
Quanto tempo durou o Principia Mathematica?
Quanto tempo demorou para o Principia Mathematica ser concluído?
Quanto tempo durou o Principia Mathematica?
Quanto tempo demorou para o Principia Mathematica ser concluído?
Em uma revisão, Macfarlane escreveu: "A idéia principal do trabalho não é a unificação dos vários métodos, nem generalização da álgebra comum, de modo a incluí-los, mas sim o estudo comparativo de quê?
Em uma revisão separada, Mathews escreveu: "Possui o que é realmente notável, considerando a variedade de seus temas?"
Quaterniões hiperbólicos chamavam a atenção para o que?
Quando foi publicado o Tratado sobre Álgebra Universal?
Quem co-escreveu Principia Mathematica?
Quantos livros principais foram escritos por Whitehead?
O que Whitehead escreveu numerosos artigos sobre?
Por que Principia Mathematica é considerada uma das obras mais importantes da lógica matemática do século XX?
Qual é o nome do livro que Whitehead escreveu sobre matemática?
Quem escreveu Principia Mathematica?
Quem co-escreveu Principia Mathematica?
Qual foi a crença quase fanática de Whitehead?
Quem escreveu a biografia de dois volumes de Whitehead?
Quantos volumes de Whitehead foram escritos por Victor Lowe?
Por que Whitehead era conhecido?
Quem escreveu a biografia de dois volumes de Whitehead?
Em que ano Whitehead partiu para a América?
Em que universidade Whitehead se tornou membro em 1918?
Em que ano Whitehead foi eleito decano da Faculdade de Ciências da Universidade de Londres?
Em que ano Whitehead partiu para a América?
Quem era a esposa de Whitehead?
Quem foi a mãe de Alfred North Whitehead?
Qual foi a função do pai de Alfred Whitehead na Chatham House Academy?
Em que ano nasceu Alfred North Whitehead?
Em que cidade nasceu Alfred North Whitehead?
Quem foi a mãe de Whitehead?
Qual foi a profissão do pai de Alfred Whitehead?
Quem fundou a Chatham House Academy?
Em que ano nasceu Alfred North Whitehead?
Em que cidade nasceu Alfred North Whitehead?
O que Whitehead acreditava que a realidade consiste?
Que tipo de sistema Whitehead desenvolveu?
Whitehead voltou sua atenção para o que?
Whitehead mudou sua atenção da matemática para o que?
Whitehead voltou sua atenção para o que?
Whitehead rejeitou a teoria de que a realidade é construída por pedaços de matéria que existem independentemente uns dos outros?
O que Whitehead acreditava que a realidade consiste?
O que Dibben escreveu em seu livro Processo Aplicado Pensamento II?
Quem é uma das principais figuras que tem uma postura whiteheadiana e panexperientista?
Quem desenvolveu o modelo FEELS?
Qual é o nome do livro de Cobb com Herman Daly?
O que fez com que a visão de Whitehead se tornasse obsoleta com a descoberta de ondas gravitacionais?
Quais dois físicos foram influenciados por Whitehead?
Qual foi a reação de Whitehead à teoria da gravitação?
Quem foi um aluno de Hartshorne?
Quem foi um dos fundadores do pragmatismo?
Quem é um exemplo de filósofo que defende tanto o processo filosófico quanto o pragmatismo?
Quem Whitehead pensou muito bem no pragmatismo americano?
De acordo com Deleuze e Latour, por que as opiniões de Deleuze e Latour são minoritárias?
O que Whitehead considera a metafísica como passé?
O que é um exemplo de uma das idéias metafísicas de Whitehead que parecem um tanto contraintuitivas?
Quais dois filósofos processuais chineses estão se tornando leitura obrigatória para estudantes de pós-graduação chineses?
O que a China começou a misturar com a filosofia "construtiva pós-moderna" de Whitehead?
Quais são os desafios da China para enfrentar?
Onde o pensamento de Whitehead está crescendo mais rapidamente?
Quais professores fizeram da filosofia de Whitehead o fio intelectual mais importante da Escola da Divindade?
Quem foi o estudioso mais notável da filosofia de Whitehead?
Quem começou um interesse pelo trabalho de Whitehead?
Quais são alguns dos campos de interesse de Whitehead?
Quem foi um dos primeiros teólogos a tentar interagir com o pensamento de Whitehead?
O que Whitehead descreve uma entidade como?
O que Whitehead diz que as relações não são secundárias ao que uma coisa é?
Como Whitehead vê cada objeto como um aglomerado de matéria inerte?
O que Whitehead vê cada objeto como diferente de todos os outros objetos?
O que Whitehead achava que obscurecia a importância das relações?
O que acontece com o materialismo?
Como Whitehead vê cada objeto como um aglomerado de matéria inerte que está apenas relacionado externamente a outras coisas?
O que Whitehead apontou como um dos principais culpados para manter um modo de pensar materialista?
O que Whitehead apontou como um dos principais culpados para manter um modo de pensar materialista?
O que Whitehead disse que não é correto pensar que uma pessoa é a mesma de um segundo para o outro?
O que Whitehead apontou como um dos principais culpados para manter um modo de pensar materialista?
O que Whitehead acha que é fácil e conveniente pensar em pessoas e objetos como permanecendo as mesmas coisas?
Qual é a única coisa fundamentalmente existente na cosmologia de Whitehead?
O que é uma "identidade central" ou "identidade central"?
Qual é a diferença entre as coisas e as pessoas ao longo do tempo?
O que Whitehead chama de "sociedade" de eventos?
O que Whitehead chama de "continuum de eventos"?
O que os conceitos "clássicos" não explicam adequadamente?
O que Whitehead chama de "sociedade" de eventos?
O que Whitehead achava que a ontologia da ontologia era fundamentalmente composta de pedaços de matéria que são totalmente independentes um do outro?
Whitehead foi contra a separação de Descartes de quê?
O que Whitehead considerava essenciais para a boa ciência e a boa filosofia?
O que Whitehead acreditava que as pessoas precisam re-imaginar para que a filosofia e a ciência pudessem fazer algum progresso?
O que Whitehead argumentou sobre a necessidade de re-imaginar as suposições básicas sobre como o universo funciona?
O que Whitehead se tornaria na vida posterior?
Quem foi Bertrand Russell?
A quem Whitehead escreveu uma carta depois de discutir se a ciência deveria ser explicativa ou meramente descritiva?
Por que Whitehead não começou sua carreira como filósofo?
O que Whitehead chamou de "objetivos da educação e outros Ensaios"?
Em que ano foi publicado o livro de Whitehead Os Objetivos da Educação e Outros Ensaios?
Quando foi publicado o livro de Whitehead Os Objetivos da Educação e Outros Ensaios?
Em que ano foi publicado o livro de Whitehead Os Objetivos da Educação e Outros Ensaios?
O Principia Mathematica atraiu conexões entre lógica, epistemologia e o que mais?
O teorema da incompletude de Kurt Gödel demonstrou que, para qualquer conjunto de axiomas e regras de inferência propostos para encapsular a matemática, haveria de fato o que?
Quando Kurt Gödel publicou o teorema da incompletude?
Por que Kurt Gödel não poderia ter chegado a essa conclusão sem o livro Whitehead e Russell?
O que o teorema da incompletude de Kurt Gödel demonstrou definitivamente?
Quem escreveu o teorema da incompletude?
Quantas pessoas acompanharão a chama na rota da China continental?
Quem a mídia chinesa descreveu como "heróico" e "anjo"?
Quando a chama olímpica é extinta durante o revezamento, em que ocasiões a chama olímpica é mantida acesa em um conjunto de 8 lanternas?
O que mantém a chama olímpica acesa durante todo o revezamento?
O que Shoichi Washizawa disse que se tornou um obstáculo para a cidade sediar o revezamento da tocha antes da perna de Nagano?
Quem foi o prefeito de Nagano?
O que Shoichi Washizawa disse que se tornou um obstáculo para a cidade sediar o revezamento da tocha antes da perna de Nagano?
Quem foi o prefeito de Nagano?
Quem tentou acalmar as manifestações?
O que foi um editorial que exortou os chineses a "expressar o entusiasmo patriótico com calma e racionalidade, e expressar aspirações patrióticas de uma maneira ordenada e legal"?
O que o governo chinês temia que os protestos pudessem sair do controle?
Que fóruns da internet foram censurados pelo governo chinês?
O que foi um editorial que exortou os chineses a "expressar o entusiasmo patriótico com calma e racionalidade, e expressar aspirações patrióticas de uma maneira ordenada e legal"?
Quais foram os protestos que o governo chinês temia que os protestos pudessem sair do controle?
O que os chineses acusaram a nação francesa de conspiração pró-secessionista?
Para quem o LVMH Group doou fundos?
Quantos atendentes desarmados o Comitê Olímpico de Pequim enviou para escoltar a chama durante sua jornada?
Quantos atendentes desarmados o Comitê Olímpico de Pequim enviou para escoltar a chama durante sua jornada?
Quem expressou suspeitas de que o Anti-CNN poderia ser um site semi-governamental?
Quem criou o site anti-CNN?
Quem criou o site anti-CNN?
O que o governo chinês parecia estar administrando em 4 de abril?
Quem publicou um relatório intitulado "Comício da China no exterior contra a cobertura tendenciosa da mídia, para as Olimpíadas"?
Quem publicou um relatório intitulado "Comício da China no exterior contra a cobertura tendenciosa da mídia, para as Olimpíadas"?
O correspondente da BBC, Paul Danahar, disse que as pessoas que criticam a cobertura da BBC deveriam reconhecer que foram e ainda são proibidas de fazer reportagens em que país?
Quem foi o correspondente da BBC?
Quantas pessoas se reuniram em Manchester e Londres em 19 de abril?
Quem foi o correspondente da BBC?
Quem pediu desculpas à CNN por incitar o povo chinês contra o governo?
Quem emitiu uma declaração em 14 de abril, respondendo à China sobre &#39;bandidos e capangas&#39; comentário por Jack Cafferty?
Quem emitiu uma declaração em 14 de abril, respondendo à China sobre &#39;bandidos e capangas&#39; comentário por Jack Cafferty?
Quem foi o embaixador chinês no Reino Unido?
O que o site oficial chinês do revezamento disse que os candidatos da tocha indiana prometem concorrer?
Quem disse que os manifestantes são "radicais" que "pisaram os direitos humanos"?
O que a Xinhua disse que os manifestantes são?
O que a mídia chinesa concentrou-se em resposta aos protestos pró-Tibete e pró-direitos humanos?
O que a Xinhua sugeriu que o Libération precisava dar um tapa na cara?
Quem cobriu a cerimônia de acendimento da tocha?
Qual cobertura chinesa sobre o revezamento da tocha tem sido distinta de outros lugares?
Quem foi o grande nome da tocha em Sanya, Hainan, no dia 4 de maio?
Qual é o nome do Comitê Olímpico Internacional?
Quando a tocha chegou em Sanya, Hainan?
Quem foi o grande nome da tocha em Sanya, Hainan, no dia 4 de maio?
Quando a tocha chegou em Sanya, Hainan?
Em que site um residente de Macau foi preso em 26 de abril?
Que fóruns de Internet foram fechados de 2 a 4 de maio?
Em que site um residente de Macau foi preso em 26 de abril?
Quem publicou um artigo criticando a lista de portadores da tocha?
Quem foi o primeiro e último portador do revezamento?
Quem foi o último portador do revezamento?
Quantos portadores da tocha participaram do evento?
Quando foi a primeira vez que a tocha olímpica viajou para Macau?
Quem estava entre os portadores da tocha?
Quem foi o último portador do revezamento?
Quantos portadores da tocha participaram do evento?
Onde foi a primeira vez que a tocha olímpica viajou para Macau?
Quando foi a primeira vez que a tocha olímpica viajou para Macau?
Quem foi interrogado no aeroporto de Hong Kong?
Qual foi o nome da estrutura que Galschiøt pintou em Hong Kong para comemorar os protestos da Praça Tiananmen?
Quem foi interrogado no aeroporto de Hong Kong?
Qual foi o nome da estrutura que Galschiøt pintou em Hong Kong para comemorar os protestos da Praça Tiananmen?
Quem foi membro do Conselho Legislativo em Hong Kong?
O que os membros da Aliança de Hong Kong dizem que a chama olímpica de plástico inflável representa?
Por que Chan está processando o governo de Hong Kong?
Quem é o ex-apresentador de rádio da RDHK?
Quem foi o primeiro portador da tocha olímpica em Hong Kong?
Quantos portadores de tochas foram selecionados para participar do evento?
Quem entregou a tocha ao primeiro portador da medalha olímpica Lee Lai Shan?
Quando foi realizado o revezamento da tocha olímpica em Hong Kong?
Quantos portadores de tochas foram selecionados para participar do evento?
Onde foi realizada a cerimônia de entrega da tocha ao primeiro portador da medalha olímpica Lee Lai Shan?
Quem foi o primeiro portador da medalha olímpica?
Quando foi realizado o revezamento da tocha olímpica em Hong Kong?
Qual é o nome da cidade no nível do condado?
Quais ilhas estão em disputa com a China?
Quantos portadores levaram a tocha da Opera House até o estádio Military Zone 7 Competition Hall?
Quando a tocha foi levada para Ho Chi Minh?
Qual país é frequentemente listado entre os piores criminosos do mundo contra os direitos humanos?
Qual agência da ONU retirou seus funcionários?
Qual é o principal motivo pelo qual a Coreia do Norte é listada entre os piores criminosos do mundo?
O que os funcionários da ONU acharam que o revezamento seria usado?
Quem foi o primeiro corredor da tocha olímpica na Coréia do Norte?
Quando foi a primeira vez que a tocha olímpica viajou para a Coréia do Norte?
Onde o Pak Du Ik começou a rota de 19 quilômetros?
Quem foi o primeiro corredor da tocha olímpica na Coréia do Norte?
Quem foi o chefe do parlamento da Coréia do Norte?
Quando foi a primeira vez que a tocha olímpica viajou para a Coréia do Norte?
Onde ocorreu o revezamento da tocha em 1988?
Onde começou a rota de 24 quilômetros?
Onde ocorreu o revezamento da tocha em 1988?
Quantos guardas chineses foram autorizados a acompanhar a tocha?
Onde foi realizada a cerimônia de abertura das Olimpíadas de Inverno de 1998?
Quando foi realizada a Olimpíada de Inverno de 1998 em Nagano?
Onde foi realizada a cerimônia de abertura das Olimpíadas de Inverno de 1998?
O ministro-chefe da ACT na Austrália, Jon Stanhope, disse que quem estava envolvido em perto para garantir que os manifestantes pró-China superassem em número os ativistas tibetanos?
Quem foi o chefe do comitê de revezamento da tocha de Canberra?
Quem venceu a etapa australiana do revezamento da tocha em 24 de abril de 2008 tocando a chama para acender um caldeirão depois de uma corrida que foi apenas marginalmente marcada por protestos?
O ministro-chefe da ACT na Austrália, Jon Stanhope, disse que quem estava envolvido em perto para garantir que os manifestantes pró-China superassem em número os ativistas tibetanos?
Quantos manifestantes pró-Tibet participaram do revezamento da tocha?
Quem foi o chefe do comitê de revezamento da tocha de Canberra?
Quem disse que Lin Hatfield Dodds foi um bom exemplo de pacificamente fazer um ponto?
Quem é o ministro das Relações Exteriores da Austrália?
Quem é um estudante chinês australiano que organiza manifestações pró-Pequim?
Quem é o presidente do Conselho Australiano de Organizações Chinesas?
Quem a China pediu permissão para enviar pessoal ao longo da rota de revezamento para proteger a chama em Canberra?
Quem é o ministro das Relações Exteriores da Austrália?
Quem é o presidente do Conselho Australiano de Organizações Chinesas?
O que a Associação de Estudantes e Acadêmicos Chineses pediu que os estudantes chineses defendessem?
Quem foi o ancião aborígine do povo Ngunnawal?
Quem separou manifestantes e contra-manifestantes?
Quantos quilômetros da área central de Canberra foi a chama olímpica realizada em 24 de abril?
Onde a chama olímpica foi realizada?
Quem foi o ancião aborígine do povo Ngunnawal?
Quando foi realizado o evento de Canberra?
Onde ocorreram os protestos pró-Tibete?
Onde os jornalistas foram admitidos?
Por que o revezamento original de 20 km de Jacarta foi cancelado?
Quanto tempo durou o revezamento da chama olímpica em Jacarta?
Onde a chama olímpica chegou a Jakarta em 22 de abril?
O que foi permitido dentro do estádio?
Quem pediu que a chama olímpica chegasse a Jakarta?
Quando a chama olímpica chegou a Jakarta?
Quem estava à frente da embaixada chinesa na capital da Malásia?
Quem estava à frente da embaixada chinesa na capital da Malásia?
Quando foi a última vez que um revezamento da tocha olímpica foi realizado na Malásia?
Quando foi a última vez que um revezamento da tocha olímpica foi realizado na Malásia?
Onde foi realizado o revezamento da tocha olímpica na Malásia?
Quando foi realizado o revezamento da tocha olímpica na Malásia?
Quem as autoridades tailandesas ameaçaram prender?
Quanto tempo durou o revezamento da chama olímpica em Bangkok?
Quando foi a primeira visita da chama olímpica à Tailândia?
Quando foi a primeira visita da chama olímpica à Tailândia?
O que Kiran Bedi se recusou a participar do revezamento da tocha olímpica?
Quem interrompeu o protesto em 16 de abril?
Quem se retirou do revezamento da tocha olímpica em 15 de abril?
Quem se recusou a participar do revezamento da tocha olímpica?
Em que data foi organizado um protesto contra a repressão chinesa no Tibete?
Quem se retirou do revezamento da tocha olímpica em 15 de abril?
O que Kiran Bedi é um funcionário aposentado?
Quem se recusou a participar do revezamento da tocha olímpica?
Quem disse que não apoiava a interrupção do revezamento da tocha olímpica?
O que as autoridades indianas disseram que a Índia não queria que a rota da tocha ficasse livre da comunidade de exilados tibetanos?
O que as autoridades indianas disseram que estava fora de questão?
Qual país rejeitou as exigências chinesas de que a rota da tocha fique livre da comunidade de exilados tibetanos?
O que as autoridades indianas disseram que a Índia era?
O que as autoridades indianas consideram as celebrações do Dia da República?
Quem foi o ministro do Comércio da Índia?
Quem foi o embaixador indiano em Pequim?
Quantos pretendentes portadores da tocha foram retirados do evento?
Quantos corredores participaram do revezamento da tocha em 17 de abril?
Quanto tempo durou o revezamento da tocha em Nova Delhi?
Onde ocorreu o revezamento da tocha em 17 de abril?
Quantos pretendentes portadores da tocha foram retirados do evento?
Quantos corredores participaram do revezamento da tocha em 17 de abril?
Quando foi o revezamento da tocha em Nova Delhi?
Onde a tocha olímpica chegou primeiro no Paquistão?
Onde a tocha olímpica foi transportada para Islamabad?
Quando a tocha olímpica chegou a Islamabad?
Quem foi um dos portadores da tocha?
Quantos quilômetros o Sultanato de Omã cobriu?
Quem foi um dos portadores da tocha?
Quando foi a última parada da tocha no Oriente Médio?
Qual foi a única parada da tocha na África?
Quando foi a última parada da tocha na África?
Qual foi a única parada da tocha na África?
Quem causou um grande revés para o evento?
Quem causou um grande revés para o evento?
Quem é o diretor de relações públicas da HRTR?
Quem disse que não tentaria apagar a tocha olímpica?
Quem disse que não tentaria apagar a tocha olímpica?
O que as pessoas tomaram banho na parada?
Quem foi o primeiro portador da tocha?
Quem deu a tocha ao primeiro portador de tocha, Carlos Espínola?
Quem deu a tocha ao primeiro portador de tocha, Carlos Espínola?
Onde foi realizado o show artístico?
Quando foi realizada a etapa do revezamento da tocha em Buenos Aires?
Onde a tocha foi transferida para uma cerimônia de encerramento improvisada no terminal?
Quem foi expulso do revezamento da tocha?
Quem foi expulso do revezamento da tocha?
Onde estava o primeiro corredor no relé?
Quantos ativistas em 7 de abril de 2008 escalaram os cabos de suspensão da Golden Gate Bridge para abrir dois banners dizendo "Um Mundo, Um Sonho. Tibete livre" e "Tibet livre &#39;08"?
Quantos apoiadores enfrentam acusações de invasão de propriedade, conspiração e incômodo público?
Quem disse estar preocupado que a rota planejada da tocha pelo Tibete levaria a mais prisões e que as autoridades chinesas usariam a força para reprimir a dissidência?
Quem pediu que a rota da tocha em São Francisco fosse encurtada?
Qual emissora de TV pediu ao Comitê Olímpico Internacional que não permitisse a passagem da tocha pelo Tibete?
Quem liderou o protesto na Praça das Nações Unidas em 8 de abril?
Em que praça da cidade foi realizado um protesto em 8 de abril?
Quando a tocha olímpica de Pequim chegou a São Francisco?
Onde foi realizada a cerimônia de encerramento do revezamento da tocha?
Quem deu a tocha ao primeiro portador do campeonato olímpico de 1992?
Quando foi a perna norte-americana do revezamento da tocha?
Onde ocorreu a perna norte-americana do revezamento da tocha?
Quem foi o chefe do Comitê Olímpico dos EUA?
Onde foi realizada a cerimônia de encerramento do revezamento da tocha?
Quem foi o primeiro portador do campeonato olímpico de 1992?
Quando foi a perna norte-americana do revezamento da tocha em São Francisco?
Onde ocorreu a perna norte-americana do revezamento da tocha?
Quem atingiu um cinegrafista da France 2?
Quem foi a Ministra do Interior?
Quem foi a Ministra do Interior?
O que os parlamentares gritavam várias vezes ao passar pela Assembléia Nacional?
Qual foi a faixa que os deputados desfraldaram?
O que os membros da UMP, Socialistas, Novo Centro, Comunistas, Movimento Democrático (centro) e Verdes fizeram?
O que os parlamentares gritavam várias vezes ao passar pela Assembléia Nacional?
Qual foi a faixa que os deputados desfraldaram?
O que Jane Birkin falou à mídia sobre a falta de?
Quem falou à mídia sobre a "falta de liberdade de expressão" na China?
O que Thupten Gyatso disse aos manifestantes pró-Tibete para permanecerem no Trocadéro?
Quem foi o presidente da comunidade tibetana francesa?
Quem falou à mídia sobre a "falta de liberdade de expressão" na China?
Quem organizou vários protestos simbólicos?
Quem organizou vários protestos simbólicos?
Quem foi agredido várias vezes por manifestantes não identificados?
O que as autoridades chinesas cancelaram em meio a interrupções?
Quem foi agredido várias vezes por manifestantes não identificados?
Quantas vezes as autoridades de Paris tentaram extinguir a chama?
Quantos policiais franceses protegeram o revezamento da tocha olímpica quando ela partiu da Torre Eiffel e cruzou Paris em meio a ameaças de protestos?
Onde começou o revezamento da tocha olímpica em Paris?
Onde foi realizada a etapa do revezamento da tocha olímpica?
Quando foi realizada a etapa do revezamento da tocha em Paris?
Quem David Douillet estava prestes a entregar?
Como a tocha olímpica terminou o revezamento em Paris?
Quando foi realizada a etapa do revezamento da tocha em Paris?
Onde um manifestante tentou arrebatar a tocha de Konnie Huq?
Onde o primeiro-ministro Gordon Brown recebeu a tocha sem segurá-la ou tocá-la?
Quem se recusou a levar a tocha?
Quantos portadores da tocha estavam em Londres?
Quem começou o revezamento da tocha em Londres?
Quem se recusou a levar a tocha?
Quem começou o revezamento da tocha em Londres?
Quantos portadores da tocha estavam em Londres?
O que Lord Coe chamou de autoridades chinesas?
Onde terminou a etapa do revezamento da tocha?
Onde foi realizada a etapa do revezamento da tocha?
Quanto custou a segurança da passagem da tocha?
Quando foi a etapa do revezamento da tocha em Londres?
Onde foi realizada a etapa do revezamento da tocha?
Quem foi o primeiro lutador ativo de MMA a carregar a chama olímpica?
Onde a tocha olímpica chegou em São Petersburgo?
Onde começou a rota do revezamento da tocha olímpica em São Petersburgo?
Onde a tocha olímpica chegou em 5 de abril?
Quem foi o primeiro lutador ativo de MMA a carregar a chama olímpica?
Onde começou a rota do revezamento da tocha olímpica em São Petersburgo?
Quando a tocha olímpica chegou a São Petersburgo?
Onde terminou a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Onde começou a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Onde foi realizada a etapa do revezamento da tocha na Turquia?
Onde começou a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Onde terminou a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Quando foi realizada a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Quantos quilômetros foi a rota de Nazarbaev?
Quem foi o primeiro portador de tocha em Almaty?
Quem foi o primeiro portador de tocha em Almaty?
Onde a tocha olímpica chegou pela primeira vez?
O que o Diário do Povo disse que o povo chinês deveria fazer para expressar sua aspiração patriótica de maneira ordenada?
O que foi publicado em resposta às manifestações do povo chinês?
O que foi publicado em resposta às manifestações do povo chinês?
O que o governo chinês fez para tentar acalmar a situação?
Em que cidade chinesa os manifestantes se manifestaram contra o Carrefour?
Em que país os protestos continuaram?
Quem foi o primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Que medalha Maria Nafpliotou deu ao primeiro portador da tocha nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Quem interpretou a Alta Sacerdotisa?
Em que data os manifestantes gritaram "Tibet Livre" e bandeiras desdobradas?
Quem interpretou a Alta Sacerdotisa?
Quem foi o primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Em que data a chama olímpica foi acesa em Olímpia?
Quantos quilômetros foi a rota da tocha em Taiwan?
O que o governo da República da China disse que poderia ser interpretado como colocando Taiwan no mesmo nível?
Onde foi a rota da tocha de 24 km?
O que a rota levou a tocha de março de 2008 a maio de 2008?
O que o governo da República da China disse que poderia ser interpretado como colocando Taiwan no mesmo nível?
Onde estava a perna de Taipei?
Quantos continentes a tocha viajou de março de 2008 a maio de 2008 a agosto de 2008?
Quantos países e regiões a Air China viajou?
Quantos dias o Airbus A330 viajou em 21 países e regiões?
Qual empresa foi escolhida para ser a portadora da tocha olímpica?
Em que avião a tocha e seu acompanhante viajaram?
Quanto tempo o Airbus A330 viajou em 21 países e regiões?
A tocha é abastecida com o que?
Quantos centímetros de altura a Tocha Olímpica tem?
Quantas milhas por hora a tocha é projetada para permanecer acesa em ventos de 65 quilômetros por hora?
De que material é feita a Tocha Olímpica?
O que é usado para inflamar e extinguir a chama da Tocha Olímpica?
Quanto pesa a Tocha Olímpica?
De que material é feita a Tocha Olímpica?
O que o COI decidiu eliminar em edições futuras dos Jogos Olímpicos?
O que o presidente do COI disse que qualquer atleta que exiba bandeiras tibetanas em locais olímpicos poderia fazer?
Quem foi o presidente do COI?
O que o COI decidiu eliminar em edições futuras dos Jogos Olímpicos?
Quem foi o presidente do COI?
Quais foram as pernas do revezamento da tocha?
O que foi relatado entre os manifestantes e apoiadores durante o revezamento da tocha?
O que oprimiu os manifestantes na Austrália, no Japão e na Coreia do Sul?
O que oprimiu os manifestantes na Austrália, no Japão e na Coreia do Sul?
O que foi relatado como um casal de escaramuças entre os manifestantes e?
Quem descreveu os ataques contra a tocha em Londres e Paris como "desprezíveis"?
O que as pessoas fizeram contra os direitos humanos da China?
Quantas pessoas foram protestadas em Pyongyang?
Quantas pessoas protestaram contra os direitos humanos da China?
Qual é o nome do topo da montanha na fronteira do Nepal e do Tibete, China do lado chinês, que foi fechado especialmente para o evento?
Quando a tocha chegou a Pequim?
Quando a chama foi acesa no local de nascimento dos Jogos Olímpicos?
Qual rota a tocha percorreu para simbolizar ligações antigas entre a China e o resto do mundo?
Quantos continentes a tocha percorreu?
Quando a tocha chegou a Pequim?
Quando a chama foi acesa no local de nascimento dos Jogos Olímpicos?
Quantas milhas foi a maior distância de qualquer revezamento da tocha olímpica desde que a tradição foi iniciada antes das Olimpíadas de 1936?
Qual foi o tema do revezamento da tocha dos Jogos Olímpicos de Verão de 2008?
O que os organizadores chamam de revezamento da tocha dos Jogos Olímpicos de Verão de 2008?
Qual foi o tema do revezamento da tocha dos Jogos Olímpicos de Verão de 2008?
Quanto tempo durou o revezamento da tocha dos Jogos Olímpicos de Verão de 2008?
Os estudos sugerindo que existem benefícios para a saúde física e o bem-estar psicológico têm sido criticados por quê?
O que pode ter sido uma das principais forças que levaram ao sucesso humano?
O que os lobos e seus descendentes de cães teriam obtido de viver em acampamentos humanos?
O que a grande maioria das pesquisas modernas sobre cognição canina foca?
Qual é a resposta mais comum quando abordados por estranhos?
Qual é a resposta mais comum quando cães são abordados por estranhos?
Os cães são mais vulneráveis a algumas das mesmas condições de saúde que os seres humanos?
O que era popular na Idade Média e no Renascimento?
Onde os cães foram retratados?
Onde os cães foram retratados?
Em que país asiático os cães são vistos como protetores de tipo?
O que os cães são vistos em países asiáticos como China, Coréia e Japão?
O que os cães representam no cristianismo?
O que os cães representam no cristianismo?
Em que ano Hasan Küçük pediu que a propriedade de cachorros fosse ilegal?
Por que os cães são vistos como impuros no Islã?
De onde é Hasan Küçük?
Por que os cães são vistos como impuros no Islã?
O que o deus do caçador Muthappan faz com seu cão de caça?
Os cães de Yama vigiam o que?
Qual é o nome do deus da morte?
Qual é o nome do deus da morte?
Junto com os portões de Naraka, o deus da morte tem dois cães de guarda que vigiam o que?
Quem é o cão de estimação de Tadaklan?
Qual é o nome do cão ensanguentado de quatro olhos que guarda Helheim?
Qual é o nome do cão de guarda de três cabeças que guarda os portões do Hades?
Em que mitologia os cães de quatro olhos guardam a Ponte Chinvat?
Na mitologia filipina, Kimat é o animal de estimação de Tadaklan, deus do quê?
Quem é o cão de estimação de Tadaklan?
Qual é o nome do cão ensanguentado de quatro olhos que guarda Helheim?
Qual é o nome do cão de guarda de três cabeças que guarda os portões do Hades?
Quantos pacientes com câncer o Daisy descobriu?
Qual é o córtex olfativo do cérebro dos cães?
Qual é o tamanho do córtex olfativo do cérebro dos cães?
Qual é o córtex olfativo do cérebro dos cães?
O que os cães de detecção médica podem detectar por cheirar uma pessoa diretamente?
O que pode aumentar comportamentos sociais entre pessoas com doença de Alzheimer?
Onde os animais foram introduzidos para ajudar a socializar pacientes com transtornos mentais?
Quando os cães foram introduzidos em instituições mentais para ajudar a socializar pacientes com transtornos mentais?
O que a terapia assistida com um cão pode aumentar entre pessoas com doença de Alzheimer?
Onde os animais foram introduzidos para ajudar a socializar pacientes com transtornos mentais?
Os usuários de cadeira de rodas experimentam interações sociais mais positivas quando eles são acompanhados por um cachorro do que quando não são?
O que as pessoas mostram reduções nos indicadores cardiovasculares, comportamentais e psicológicos?
Em que ano um estudo descobriu que os donos de animais de estimação tinham uma probabilidade significativamente maior de conhecer pessoas em sua vizinhança do que os donos de animais de estimação?
O que os cães ajudam a fazer entre os seres humanos?
O que as pessoas com cães de estimação levam mais do que os gatos e os sem animais de estimação?
O que as pessoas com cães de estimação levam mais do que os gatos e os sem animais de estimação?
Em que ano foi publicado um artigo que afirma que "pesquisas recentes falharam em apoiar descobertas anteriores de que a posse de animais está associada a um risco reduzido de doenças cardiovasculares, um uso reduzido de serviços de clínicos gerais ou quaisquer benefícios psicológicos ou físicos à saúde de pessoas idosas residentes na comunidade"?
Em que ano foi publicado um artigo que afirma que "pesquisas recentes falharam em apoiar descobertas anteriores de que a posse de animais está associada a um risco reduzido de doenças cardiovasculares, um uso reduzido de serviços de clínicos gerais ou quaisquer benefícios psicológicos ou físicos à saúde de pessoas idosas residentes na comunidade"?
Qual a porcentagem de amostras de solo retiradas de parques públicos na Grã-Bretanha com ovos de T. canis?
Quantos casos de Toxocara são relatados nos EUA a cada ano?
Qual porcentagem da população dos EUA está infectada por Toxocara?
Quantos casos de Toxocara são relatados nos EUA a cada ano?
O que os acidentes rodoviários associados a cães envolvem mais comumente?
O que os acidentes rodoviários associados a cães envolvem mais comumente?
Junto com cães, qual animal é um fator em mais de 86.000 quedas a cada ano?
Qual é a taxa de mordida para meninos de 5 a 9 anos?
Que país descobriu que as mordidas em crianças eram menos graves que as mordidas em adultos?
Qual é a taxa de mordida para meninos de 5 a 9 anos?
Qual é a taxa de mordida por 10.000 habitantes nos EUA?
Quantas pessoas nos EUA são mordidas por cães a cada ano?
Qual foi a taxa de mordidas por cães nos anos 2000?
Quantas mortes por ano os EUA tiveram nos anos 80 e 90?
Quantas pessoas nos EUA são mordidas por cães a cada ano?
O que a versão do século 19 do gaejang-guk diz que é preparado fervendo carne de cachorro?
Quando o gaejang-guk é usado para equilibrar o calor do corpo?
O que a versão do século 19 do gaejang-guk diz que é preparado fervendo carne de cachorro?
Qual é o prato de cachorro mais popular na Coréia?
Que propriedades a carne de cachorro tem para os pulmões?
O que as culturas ocidentais, sul-asiáticas, africanas e do Oriente Médio consideram o consumo de carne de cachorro?
O que os defensores da ingestão de carne de cachorro argumentam que estabelecer uma distinção entre animais e cachorros é?
O que as culturas ocidentais, sul-asiáticas, africanas e do Oriente Médio consideram o consumo de carne de cachorro?
O que não faz parte do julgamento em shows de conformação?
O que o padrão da raça lida apenas com?
Quem avalia cães de raça pura para conformidade com o tipo de raça estabelecido?
O que o padrão da raça lida apenas com?
Quem avalia cães de raça pura para conformidade com o tipo de raça estabelecido?
O que o tutor pode pedir ao manipulador quando ele mostra sinais de convulsão?
Em que ano Laika se tornou o primeiro animal a orbitar a Terra?
O que os cães ajudam os pescadores?
Quais são os dois exemplos de cães usados na caça?
Qual é o apelido que os cães ganharam?
O que os cães ajudam os pescadores?
Qual é o apelido que os cães ganharam?
O que os cães usam para reconhecer sons humanos emocionais?
O que os cães têm a mesma resposta?
Quantas pessoas com cães de estimação existem nos EUA?
Quantas pessoas com cães de estimação existem nos EUA?
O que os cães trazem do gramado?
O que os cães lambem na lavadora?
O que os cães trazem do gramado?
O que a maioria das pessoas contemporâneas descreve seu animal de estimação como?
O que a maioria das pessoas contemporâneas descreve seu animal de estimação como?
O que os cães fazem para estabelecer o território através do perfume?
Em que século o treinamento de cães foi rastreado?
O que os cães fazem para estabelecer o território através do perfume?
Qual é a segunda grande tendência no status de mudança de cães de estimação?
Qual é a segunda grande tendência no status de mudança de cães de estimação?
Quem mantém cães como companheiros?
Qual é o termo usado para descrever a distância entre a casinha e a casa?
O uso de cães como animais de carga na América do Norte persistiu após a introdução de qual animal na América do Norte?
Há quanto tempo as primeiras evidências arqueológicas de canídeos parecidos com cães na América do Norte datam?
O que pode ter sido crucial para o sucesso das ondas que entraram na América do Norte há 12.000 anos?
A presença de um cão e o sucesso na caça são frequentemente mencionados como a principal razão para o sucesso na caça?
Em que ano um estudo de grupo de caçadores com e sem cão deu suporte quantitativo à hipótese de que os benefícios da cooperativa de caça foram um fator importante na domesticação do lobo?
O que os cães poderiam fornecer aos acampamentos?
O que os cães limparam para melhorar o saneamento?
O que os cães desempenham em algumas culturas?
Qual é o apelido dos cães no mundo ocidental?
O valor dos cães fez com que eles se tornassem onipresentes nas culturas mundiais?
O que pode explicar a capacidade de cães de se encaixar em lares humanos e situações sociais?
O que é chamado de cão moderno?
Quais são os cães Malamute e Shar Pei?
Quantos tipos principais de cães podem ser considerados estatisticamente distintos?
Quais são os cães do velho mundo?
Quantos tipos principais de cães podem ser considerados estatisticamente distintos?
Quais são os grupos de cães que possuem um conjunto de características herdadas que os distinguem de outros animais dentro da mesma espécie?
O que é cinza geralmente chamado?
Quantos anos tem a maioria das raças de cães?
Quantos anos tem a maioria das raças de cães?
Por que as raças de cães foram selecionadas?
Quantos anos tem a maioria das raças de cães?
Junto com a digestão, o que os cães têm adaptações em genes que contribuem para uma maior capacidade de prosperar em uma dieta rica em amido?
O que os cães não precisam para satisfazer as suas necessidades dietéticas básicas?
Quais são os cães descritos em estudos acadêmicos?
Os cães são descritos de várias formas em estudos acadêmicos e outros como carnívoros ou o quê?
O que são grandes predadores de cães de aldeia no Turquemenistão, na Índia e no Cáucaso?
Quem é conhecido por ter uma predileção por cães?
O que são grandes predadores de cães de aldeia no Turquemenistão, na Índia e no Cáucaso?
Hienas listradas são grandes predadores de cães de aldeia no Turquemenistão, na Índia e no Cáucaso?
Os lobos matam cães com mais freqüência do que o que?
O que é uma importante fonte de alimento para grandes felinos ou caninos?
As estimativas de população de cães são baseadas em quê?
Qual é a população global de cães?
Qual é a população global de cães?
Alguns desses genes estão associados a quê?
Quantos genes fixos foram encontrados em cães em 2016?
Por que os cães foram selecionados?
Quantos genes fixos foram encontrados em cães em 2016?
Por que os cães foram selecionados?
Quantas vezes os lobos cinzentos entram em estropia?
O que pode causar as orelhas flácidas dos cães?
Que tipo de cães requerem menos calorias para funcionar que lobos?
Quais são os comportamentos de comunicação gustativa dos cães?
Quais são as habilidades sócio-cognitivas do cão?
As mentes dos cães foram moldadas por milênios de contato com o que?
As mentes dos cães foram moldadas por milênios de contato com o que?
As mentes dos cães foram moldadas por milênios de contato com o que?
Quantas palavras um cão poderia associar por comando verbal?
Quantos itens diferentes os cães conheciam?
Por que os cães modernos usam humanos?
Quem foi o estudo que mostrou que cães conheciam os rótulos de mais de 200 itens diferentes?
O que as cadelas castradas têm mais chance de desenvolver em homens?
O que as agências de controle de animais recomendam que cães não destinados a reprodução posterior sejam castrados?
Quais partes do corpo são removidas de um cão para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
O que é removido do macho ou do útero da fêmea para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
Quais partes do corpo são removidas de um cão para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
O que é removido do macho ou do útero da fêmea para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
Qual agência de controle de animais recomenda que cães não destinados a reprodução posterior sejam castrados para que não tenham indesejáveis filhotes de cachorro que podem ter que mais tarde ser sacrificados?
Quantos filhotes os cães de brinquedo produzem em cada ninhada?
Quantos filhotes uma ninhada média tem?
Quanto tempo dura a ninhada de um cão após a fertilização?
Quantos filhotes os cães de brinquedo produzem em cada ninhada?
Quantos filhotes uma ninhada média tem?
Quanto tempo dura a ninhada de um cão após a fertilização?
Quanto tempo dura a ninhada de um cão após a fertilização?
Qual é o momento em que as cadelas terão seu primeiro ciclo?
Até que idade as cadelas podem ter seu primeiro ciclo estral?
O que o corpo prepara durante o ciclo estral de cadelas?
Quantos anos pode demorar para as cadelas terem seu primeiro ciclo estral?
Qual é o cão vivo mais antigo do mundo reconhecido pelo Guinness Book of World Records?
Em que ano o cachorro Bluey morreu?
Qual é o cão mais longevo relatado para ser o mais longevo?
Em que ano o cachorro Bluey morreu?
Qual é o cão vivo mais antigo do mundo reconhecido pelo Guinness Book of World Records?
Qual é o cão mais longevo relatado para ser o mais longevo?
Quais são as longevidades medianas dos cães mais longevos?
Qual é a longevidade média do Dogue de Bordeaux?
Qual é a raça com a vida útil mais curta?
Quais são as longevidades medianas das raças Miniature Bull Terriers, Bloodhounds e Irish Wolfhounds?
Qual é a longevidade média do Dogue de Bordeaux?
Qual é a raça com a vida útil mais curta?
Qual é a idade média em que metade dos cães em uma população ainda está viva?
Em que ano um estudo descobriu que raças mistas vivem em média 1,2 anos mais do que raças puras?
Qual foi a longevidade média das raças mistas em 2013?
Qual substância pode ser tóxica para os cães?
Quais são os alimentos humanos comuns e ingeridos domésticos?
Que substância é tóxica para cães?
Que tipo de nozes podem ser ingeridas pelos cães?
Que substância pode ser tóxica para cães?
Quais são os alimentos humanos comuns e ingeridos domésticos?
O que as pulgas, carrapatos e ácaros são cães suscetíveis?
Quais raças de cães são afetadas pela piometra?
O que as pulgas, carrapatos e ácaros são cães suscetíveis?
Algumas raças de cães são propensas a quê?
Quais são as formas diferentes de um cachorro?
Quais são as formas diferentes de um cachorro?
O que a coloração clara de um animal com bojo reduz?
O que um animal com bojo tem em suas superfícies superiores?
Em que parte do corpo um animal com bojo tem coloração escura?
Qual foi o maior cão conhecido?
Qual foi o maior cão conhecido?
Quais são os cães altamente variáveis?
O que o sistema cardiovascular do cão suporta corrida e corrida?
O que é um sistema cardiovascular que suporta corrida e resistência?
Quais são as raças de cães do norte da Ásia mais próximas do lobo cinza?
Os primeiros cães surgiram no tempo de quem?
Quando os primeiros cães surgiram?
O ancestral comum de cães e lobos está extinto?
Em que ano a ICZN decidiu que se os animais selvagens e seus derivados domesticados são considerados como uma espécie, então o nome científico dessa espécie é o nome científico do animal selvagem?
Em que ano a primeira edição de Mammal Species of the World listou Canis familiaris sob Canis lupus?
O que é geralmente considerado como um cão doméstico feroz distintivo, embora taxonomicamente deva ser provavelmente sinônimo de Canis lupus?
O que significa Canis familiaris?
Qual taxonomista publicou o Systema Naturae uma categorização de espécies que incluía a espécie Canis?
Em que ano foi publicado o Systema Naturae uma categorização de espécies que incluía a espécie Canis?
O que é um grupo de descendentes chamado em francês poupée?
Qual é o nome da mãe de uma ninhada?
O que é uma fêmea chamada nos círculos de reprodução?
O que é uma fêmea chamada nos círculos de reprodução?
Qual é o processo de nascimento da palavra inglesa antiga?
Qual é o nome da mãe de uma ninhada?
O que é um grupo de descendentes chamado?
O que começou a se referir apenas aos tipos usados para caçar no século 16?
Em que século o cão se tornou a palavra geral?
Que tipo de cão era tão comum que acabou se tornando o protótipo da categoria "cão"?
O que começou a se referir apenas aos tipos usados para caçar no século 16?
Em algumas culturas, os cães são uma fonte de que tipo de alimento?
Qual é o apelido dado aos cães no mundo ocidental?
Qual é o apelido dado aos cães no mundo ocidental?
Onde os cães divergiram de um canídeo extinto lobo?
Quantos anos atrás os cães divergiram de um canídeo extinto lobo?
O que é um comportamento que foi criado seletivamente por milênios?
Por quanto tempo o cão foi criado seletivamente?
Qual é outro nome para Canis lupus familiaris?
Quantos anos consecutivos o American Idol foi classificado como número um no geral?
Onde a décima segunda temporada foi transmitida na Itália?
Qual é o nome do canal que transmite o show todo quinta e sexta-feira, nove ou dez horas depois da TV americana?
Qual é o nome do canal que transmite o show todo quinta e sexta-feira, nove ou dez horas depois da TV americana?
Quantos episódios são exibidos na QTV em 2008?
Onde a décima segunda temporada foi transmitida na Itália?
Em que ano a Yes TV adquiriu os direitos canadenses do American Idol?
Quem transmitiu as primeiras treze temporadas do American Idol no Canadá?
Quando o American Idol Experience terminou?
Quando a The Walt Disney Company estreou "The American Idol Experience"?
Em que ano o American Idol Experience terminou?
Em que ano a The Walt Disney Company estreou "The American Idol Experience"?
Com quem o BMG fez uma parceria em 2005-2007?
Quem é o Bertelsmann Music Group?
Quem é o Bertelsmann Music Group?
Quem substituiu a Interscope-Geffen-A & M Records em 2010?
Onde as performances ao vivo e as gravações em estúdio foram disponibilizadas durante a temporada?
O que o American Idol já lançou tradicionalmente gravações de estúdio de performances de concorrentes?
Onde as performances ao vivo e as gravações em estúdio foram disponibilizadas durante a temporada?
Quantas temporadas o American Idol lançou como uma coletânea no final da temporada?
O que foi adicionado à turnê da 12a temporada?
Em que posição a Pepsi caiu em 2010?
Qual empresa da Coca-Cola se recusou a patrocinar o American Idol no início do show?
Qual empresa da Coca-Cola se recusou a patrocinar o American Idol no início do show?
O que a promoção da AT & T como forma de voto introduziu com sucesso a tecnologia na cultura mais ampla?
Qual foi o valor do acordo de patrocínio na temporada 7 do American Idol?
Quanto custou o acordo de patrocínio na primeira temporada do American Idol?
Qual foi a receita publicitária do American Idol por ano nas próximas temporadas?
Qual foi o preço final do American Idol na sétima temporada?
Qual foi a receita publicitária para um slot de 30 segundos no final do American Idol?
Em que temporada o American Idol se tornou o show mais caro para anunciantes?
O American Idol fez uma parceria com qual empresa em sua atração no parque temático The American Idol Experience?
Quanto o American Idol gerou para o ano de 2004?
Qual foi a receita total de TV das oito primeiras temporadas do American Idol?
Quanto o American Idol gerou para o ano de 2004?
Por quantos anos o American Idol foi nomeado para o programa de Competições de Realidade Excepcional do Emmy?
Quantos Emmys o American Idol ganhou em 2007?
Quem ganhou o Primetime Emmy de Melhor Direção para Variedade, Música ou Comédia em 2009?
Quantos Emmys o American Idol ganhou?
O sucesso dos ex-alunos do Idol é particularmente forte em que tipo de música?
Quem recusou uma oferta para ser juiz do American Idol?
Quem disse que Carrie Underwood não pagou suas dívidas o suficiente para merecer o prêmio?
Quem LeAnn Rimes disse que não pagou suas dívidas o suficiente para merecer o prêmio?
Quem foi o mentor do American Idol?
Quem disse que Carrie Underwood não pagou suas dívidas o suficiente para merecer o prêmio?
Em que ano Carrie Underwood ganhou o Country Music Awards?
Quem recusou uma oferta para ser juiz do American Idol?
Quem foi menosprezado pelos concorrentes do Idol?
Quem Ramin Setoodeh acusou de ajudar a criar no mundo mais amplo uma cultura de maldade?
Quem disse que o Idol "reformulou o repertório americano"?
O que a Sheryl Crow disse que o Idol promove?
O que Ramin Setoodeh disse que o Idol ajudou a criar no mundo mais amplo uma cultura de maldade?
Quem foi menosprezado pelos concorrentes do Idol?
Quem Ramin Setoodeh acusou de ajudar a criar no mundo mais amplo uma cultura de maldade?
Quem chamou o American Idol de "um monstro multimídia conivente" que "absorveu o pecado da nossa cultura devassa e transformou-os em um pedaço de mal reconstituído"?
Quem disse que "como a TV, o American Idol é loucamente divertido"; como música, o resultado é irrelevante".
O que o vencedor da primeira temporada cantou no Lincoln Memorial no primeiro aniversário dos ataques de 11 de setembro de 2002?
Quem foi a treinadora vocal de Jennifer Hudson?
Debra Byrd ganhou um papel em que filme?
Qual ex-aluno do American Idol ganhou um papel em Dreamgirls?
Qual ex-aluno do American Idol ganhou um papel em Dreamgirls?
Quantos singles e downloads de faixas digitais os ex-alunos do American Idol lançaram em 2013?
Quantos álbuns os ex-alunos do American Idol lançaram em 2013?
Quantos singles e downloads de faixas digitais os ex-alunos do American Idol lançaram em 2013?
Quantos álbuns os ex-alunos do American Idol lançaram em 2013?
Quantos giros Kelly Clarkson teve em 2010?
Quantos vencedores do American Idol tiveram mais de um milhão de rádios em 2010?
Quem é o autor de livros nas paradas da Billboard?
Quantos números na Billboard os ex-alunos do American Idol alcançaram em seus primeiros dez anos?
Quem liderou o campo com mais de quatro milhões de giros em 2010?
Quem é o presidente da Mediabase?
Quantos números na Billboard os ex-alunos do American Idol alcançaram em seus primeiros dez anos?
Quem foi o criador do Idol?
Qual foi o número um entre os adultos da Fox em 2012?
Em que anos o American Idol se tornou a série de televisão em horário nobre mais assistida nos EUA?
Quantos telespectadores assistiram ao final do American Idol?
Quando a Fox anunciou que a décima quinta temporada do American Idol seria a última?
Quantos dias antes do final da décima quarta temporada do American Idol a Fox anunciou que a décima quinta seria a última?
Quantos telespectadores assistiram ao final do American Idol?
Qual foi a média de espectadores da temporada de 2013-14?
Quantos espectadores o final da temporada do American Idol teve?
Em que ano o American Idol foi criado?
Quantos milhões de espectadores a temporada de American Idol teve?
Qual foi a média de espectadores da temporada de 2013-14?
Há quanto tempo o American Idol perdeu a liderança no número total de telespectadores e na demo de 18/49?
Por quantos anos consecutivos o American Idol perdeu a liderança no número total de telespectadores e na demo de 18/49?
Qual foi a idade média dos espectadores em sua primeira temporada?
Qual foi a idade mediana dos espectadores nesta temporada?
Qual foi a idade mediana dos espectadores nesta temporada?
Qual foi a idade média dos espectadores em sua primeira temporada?
Quantos anos tinha o Idol na oitava temporada?
Quantas pessoas assistiram às Olimpíadas de Inverno de 2010?
Em que ano a NBC venceu as Olimpíadas de Inverno?
A All in the Family bateu o recorde anterior de cinco temporadas consecutivas?
Quem cobriu as Olimpíadas de Inverno de 2010?
O que a Fox se tornou depois do final da sétima temporada?
Quem foi eliminado na sétima temporada?
O que a sexta temporada mostrou em relação às visualizações ao longo da temporada?
Qual rede de televisão começou a considerar o American Idol como uma força de programação diferente de qualquer outra?
Quantas pessoas assistiram a temporada de American Idol?
Qual foi a audiência média da próxima temporada do American Idol?
Em que temporada o American Idol se tornou a série mais assistida entre todos os telespectadores na TV americana pela primeira vez?
Quem venceu Clay Aiken?
Quantas pessoas assistiram a temporada de American Idol?
Qual foi a audiência média da próxima temporada do American Idol?
Qual foi a audiência média do American Idol no final da noite?
Quantos telespectadores assistiram ao American Idol?
Em que estação o American Idol se tornou o show surpresa de 2002?
Qual foi a audiência média do American Idol no final da noite?
Quantos telespectadores assistiram ao American Idol?
Em que ano o American Idol estreou?
Quando o Idol Gives Back começou?
Quanto dinheiro o Idol Gives Back arrecadou?
Quando foi encerrado o Vote for the Worst?
Em que ano começou a comunidade Vote for the girls?
Quais preocupações foram expressas desde a primeira temporada?
Em que temporada houve um aumento maciço nos votos de texto?
Quando Ruben Studdard derrotou Clay Aiken?
Quantas vezes mais votos de texto houve na oitava temporada?
Quando foi encerrado o Vote for the Worst?
Quem Studdard derrotou na segunda temporada?
Quem derrotou Clay Aiken na segunda temporada?
Quem foi nomeado o vencedor da sétima temporada do American Idol?
Quem é o autor do livro American Idol: The Untold Story?
Por quantas temporadas consecutivas o título de "cara branco com guitarra" foi dado?
Qual é o nome do livro de Richard Rushfield?
Quem foi nomeado o vencedor da sétima temporada do American Idol?
Taylor Hicks é do estado de que estado?
Taylor Hicks é do estado de que estado?
Quem foi o vencedor da quinta temporada do Idol?
Quantos CDs foram vendidos pelos participantes do Idol até janeiro de 2010?
Qual porcentagem de domicílios do Kentucky estão propensos a entrar em sintonia com o American Idol?
Quantos CDs foram vendidos pelos participantes do Idol até janeiro de 2010?
Junto com Clay Aiken, Kellie Pickler, Kellie Pickler e Clay Aiken, que finalista do Idol vem da Carolina do Norte?
De onde vieram Clay Aiken, Kellie Pickler e Chris Daughtry?
De onde vieram Clay Aiken, Kellie Pickler e Chris Daughtry?
De onde vem Clay Aiken, Kellie Pickler e Chris Daughtry?
Em que ano o Idol começou?
Quantos competidores apareceram nas finais de todas as temporadas do Idol em 2012?
Quem retorna como anfitrião da décima quinta temporada do American Idol?
Quando a Fox anunciou que a décima quinta temporada seria a última do American Idol?
Quem retorna como anfitrião da décima quinta temporada do American Idol?
Harry Connick Jr., Keith Urban e Jennifer Lopez retornam como quê?
Quantas temporadas a Fox anunciou que a décima quinta seria a última temporada do American Idol?
Quantos anos a Fox anunciou que a décima quinta temporada seria a última temporada do American Idol?
Em que ano a Fox anunciou que a décima quinta temporada seria a última do American Idol?
Quem lançou um single chamado "Forcefield"?
Quem foi o primeiro vencedor da região Nordeste?
Quem lançou um single chamado "Forcefield"?
Quem foi o primeiro vencedor da região Nordeste?
Qual empresa manteve um papel reduzido no show?
Qual empresa terminou seu patrocínio de longa data do show?
Qual empresa manteve um papel reduzido no show?
Qual empresa terminou seu patrocínio de longa data do show?
Quem preencheu o Urban durante as audições de Nova York?
Quando a décima quarta temporada estreou?
Quem não retornou como mentor in-house para esta temporada?
O que Jennifer Lopez, Keith Urban e Harry Connick, Jr. fizeram na quarta, terceira e segunda temporadas?
Quem preencheu o Urban durante as audições de Nova York?
Quem foi o anfitrião da décima quarta temporada?
Em que ano a décima quarta temporada estreou?
Quem foi a vice-campeã da temporada de Caleb Johnson?
Quem foi a vice-campeã da temporada de Caleb Johnson?
Qual foi o Top 8 da noite de performance de Sam Woolf?
Quem recebeu o menor número de votos?
Qual foi a primeira vez em que os participantes puderam se apresentar nas últimas rodadas?
Quem recebeu o menor número de votos?
Quais produtores executivos foram substituídos por Per Blankens, Jesse Ignjatovic e Evan Pragger?
Qual ex-juíza se juntou a Urban em 14 de janeiro de 2014?
Quem se juntou a Keith Urban no painel de jurados em 15 de janeiro de 2014?
Quando a décima terceira temporada estreou?
Quem Louis J. Horvitz substituiu como diretor do programa?
Qual foi o papel de Keith Urban depois de deixar o painel de jurados?
Quem foi o anfitrião da décima terceira temporada?
Em que ano a décima terceira temporada estreou?
Quais dois juízes decidiram sair depois de uma temporada para se concentrar em suas carreiras musicais?
Quem anunciou que não mais atuaria como juiz?
Quem anunciou que não mais atuaria como juiz?
Quem é o vice-campeão do American Idol?
Quem é o vice-campeão do American Idol?
Quantos principais competidores receberam uma semana extra para se apresentar novamente?
Quem foi o último macho a ser eliminado?
Quantos machos foram eliminados nas primeiras cinco semanas?
Quantos melhores competidores começaram com cinco machos e cinco fêmeas?
Quem foi o último macho a ser eliminado?
Quantos machos foram eliminados nas primeiras cinco semanas?
Quantos juízes estavam no painel da temporada 12?
Quando a temporada 12 estreou?
O que foi um vídeo de uma disputa entre Minaj e Carey?
Em que ano a temporada 12 estreou?
Quem foi a terceira vice-campeã da quinta temporada?
Quem foi o único competidor enviado para casa?
Durante quantas semanas Jessica Sanchez recebeu o menor número de votos?
Quem foi o único competidor enviado para casa?
Quem foi o finalista do Top 13?
Quem foi o finalista do Top 13?
Quantas cirurgias Phillip Phillips fez durante sua corrida de ídolo?
Qual foi o bloqueio causado por Phillip Phillips?
Quem foi o finalista do Top 13?
Quando Jermaine Jones foi desclassificado?
Quem foi o novo finalista da 11a Temporada?
Quando a 11a Temporada estreou?
Quem foi o novo finalista da 11a Temporada?
Em 23 de fevereiro, Jermaine Jones se juntou ao Top 24?
Em que ano a 11a Temporada estreou?
Quem lançou o álbum de estréia de McCreery?
Quem foi o vencedor do American Idol 2011?
Em que data McCreery venceu o American Idol?
Quem foi o vencedor do American Idol 2011?
Quem foi criticado pela eliminação da Pia Toscano?
Quem foi eliminado em 7 de abril de 2011?
Quem foi criticado pela eliminação da Pia Toscano?
Quem foi eliminado em 7 de abril de 2011?
Quem foi hospitalizado duas vezes e perdeu o show de 13 melhores resultados?
Quem foi hospitalizado duas vezes e perdeu o show de 13 melhores resultados?
Quem foi um dos competidores mais proeminentes deste ano?
Quem foi hospitalizado duas vezes e perdeu o show de 13 melhores resultados?
Quem foi hospitalizado duas vezes e perdeu o show de 13 melhores resultados?
Em que categoria Chris Medina foi cortado?
Quem foi um dos competidores mais proeminentes deste ano?
Quem foi o mentor interno da décima temporada do The X Factor?
Quem se juntou a Randy Jackson como jurados na décima temporada do The X Factor?
Quem retornou como produtor executivo da décima temporada do The X Factor?
Quando a décima temporada do The X Factor estreou?
Quem retornou como produtor executivo da décima temporada do The X Factor?
Quem foi o mentor interno da décima temporada do The X Factor?
Em que temporada da décima temporada do American Idol muitas mudanças foram introduzidas?
Em que ano a décima temporada do The X Factor estreou?
Quem foi declarado o vencedor em 26 de maio?
Em que data DeWyze foi declarado o vencedor?
Quem foi declarado o vencedor?
Quem fez uma aparição no final da temporada final do Simon Cowell?
Quem fez um tributo especial no final de sua temporada?
Quem fez um tributo especial no final de sua temporada?
Quem foi o primeiro a ser um mentor do Idol?
Quanto o Idol Gives Back arrecadou?
Quem foi o primeiro a ser um mentor do Idol?
Michael Lynche foi o mais votado em quantos lugares?
Quem Ken Warwick queria desqualificá-la?
Quem foi o produtor do show?
Por que Crystal Bowersox adoeceu?
Quem foi o produtor do show?
Em que evento Ellen DeGeneres substituiu Paula Abdul?
Quem substituiu Paula Abdul no início da Semana de Hollywood?
Ellen DeGeneres substituiu quem no início da Semana de Hollywood?
Quando a 9a Temporada estreou?
Em que evento Ellen DeGeneres substituiu Paula Abdul?
Quem substituiu Paula Abdul no início da Semana de Hollywood?
Em que ano a 9a Temporada estreou?
Quem co-escreveu "No Boundaries"?
Quem co-escreveu "No Boundaries"?
Quantos votos foram lançados na noite de Allen?
Em que temporada o resultado do concurso de Allen foi o mais controverso desde?
Quem foi o finalista do concurso?
Quantos votos foram lançados na noite de Allen?
De onde veio a maioria dos 100 milhões de votos lançados na noite de Allen?
Quem foi o finalista do concurso?
Quem foram os dois finalistas do concurso?
Quem foi salvo da eliminação entre os sete primeiros pelos juízes?
Quantos finalistas foram eliminados no primeiro resultado das finais?
Quantos finalistas houve nesta temporada?
Quais dois grupos foram eliminados na semana seguinte?
Quantos finalistas foram eliminados no primeiro resultado das finais?
Quantos finalistas foram eliminados no primeiro resultado das finais?
Quem foi salvo da eliminação entre os sete primeiros pelos juízes?
Quantos finalistas houve nesta temporada?
Quem foi o quarto juiz na primeira grande mudança no painel de jurados?
Quanto tempo durou a rodada de Hollywood?
Quem foi o quarto juiz na primeira grande mudança no painel de jurados?
Quem foi o foco do programa na oitava temporada?
Quem foi o presidente da programação alternativa da Fox?
Quando a oitava temporada estreou?
Em que mês estreou a oitava temporada da Fox?
Quem foi o foco do programa na oitava temporada?
Em que ano a oitava temporada estreou?
Quando foi lançada a música "The Time of My Life"?
Em que ano foi lançada a música "The Time of My Life"?
Quem foi o primeiro roqueiro a vencer o show roqueiro?
Quando David Cook foi anunciado como o primeiro roqueiro a vencer o show?
Quem foi o primeiro roqueiro a vencer o show roqueiro?
Quem foi o primeiro roqueiro a vencer o show roqueiro?
Em que plataforma as gravações dos competidores foram lançadas?
Quem cantou "Castro Hallelujah"?
Quem cantou "Castro Hallelujah"?
Quem foi trazido como jurado na décima temporada?
Em que plataforma as gravações dos competidores foram lançadas?
Quem cantou "Castro Hallelujah"?
Quem cantou "Imagine" de John Lennon?
Quem foi levado ao hospital após o show de nove apresentações de desempenho?
Quem fez o arranjo de Billie Jean em David Cook?
Quando o American Idol estreou um novo set e palco?
Quando o American Idol estreou um novo set e palco?
Quem fez o arranjo de Billie Jean em David Cook?
Quem foi levado ao hospital após o show de nove apresentações de desempenho?
Quem foi o desempenho de David Cook no Top 10 do American Idol?
Qual participante da sétima temporada tinha contratos de gravação anteriores?
Qual participante da sétima temporada atraiu alguma atenção devido ao seu emprego anterior como stripper?
Quando a sétima temporada estreou?
Qual participante da sétima temporada tinha contratos de gravação anteriores?
Qual participante da sétima temporada atraiu alguma atenção devido ao seu emprego anterior como stripper?
Em que ano a sétima temporada estreou?
Quando foi lançada a música "This Is My Now"?
Quantas entradas foram selecionadas para votação pública?
O que os fãs podem votar no American Idol Songwriter?
Para que tipo de votação as entradas do American Idol Songwriter foram selecionadas?
Em que ano foi lançada a música "This Is My Now"?
Qual foi o limite de idade para Constantine Maroulis?
Qual foi o número de pessoas que participaram das audições da quarta temporada?
Qual foi a primeira temporada da série a ser transmitida em?
Quando a quarta temporada estreou?
Qual foi o limite de idade para Constantine Maroulis?
Qual foi o número de pessoas que participaram das audições da quarta temporada?
Em que ano a quarta temporada estreou?
Quem foi o vice-campeão da temporada de 23 de maio?
Quem foi o vencedor da temporada de 23 de maio?
Em que data Jordin Sparks foi declarado o vencedor?
Em que data Jordin Sparks foi declarado o vencedor?
Quem foi o vice-campeão da temporada de 23 de maio?
Quem foi o vencedor da temporada de 23 de maio?
Quem foi eliminado nos três finalistas do Idol Gives Back?
Quais dois competidores foram eliminados no dia seguinte?
Quem foi eliminado nos três finalistas do Idol Gives Back?
Quanto dinheiro foi arrecadado no primeiro Idol Gives Back?
Em que data Sanjaya Malakar foi eliminada?
Quem foi a personalidade de rádio por satélite de Sanjaya Malakar?
Quem foi a mais comentada da temporada?
Quem foi a mais comentada da temporada?
Em que data Sanjaya Malakar foi eliminada?
Quem foi a personalidade de rádio por satélite de Sanjaya Malakar?
Quem foi a mais comentada da temporada?
Quantos telespectadores assistiram à estréia da sexta temporada?
Quando a sexta temporada começou?
Quantos telespectadores assistiram à estréia da sexta temporada?
Em que ano começou a sexta temporada?
Quem foi o líder da banda Daughtry?
Quem se tornou o artista de maior sucesso na temporada?
Quem foi o líder da banda Daughtry?
Quem se tornou o artista de maior sucesso na temporada?
Quem ganhou o American Idol em 2006?
Em que data Taylor Hicks foi nomeado American Idol?
Quem ganhou o American Idol em 2006?
Quem apresentou a versão Live de "Hemorragia (In My Hands)" do Fuel?
Quem apresentou a versão Live de "Hemorragia (In My Hands)" do Fuel?
Quem apresentou a versão Live de "Hemorragia (In My Hands)" do Fuel?
Quem apresentou a versão Live de "Hemorragia (In My Hands)" do Fuel?
Quem apresentou a versão Live de "Hemorragia (In My Hands)" do Fuel?
Quando a quinta temporada começou?
Quantas cópias vendeu a Underwood em todo o mundo?
Quem foi a vencedora do Idol em 2005?
Quem foi a vencedora do Idol em 2005?
Quantos discos a Underwood vendeu em todo o mundo desde 2005?
Em que ano Carrie Underwood foi anunciada como a vencedora do Idol?
Quando o resultado da votação foi revelado?
Quem substituiu Mario Vazquez?
Quem substituiu Mario Vazquez?
Quem foram as duas últimas finalistas do Idol?
Quem considerou "Fantasia" como seu momento favorito no Idol?
Quem lançou o single de coroação "I Believe", uma canção co-escrita pela finalista da primeira temporada Tamyra Gray, e DeGarmo lançou "Dreams"?
Quem recebeu uma ameaça de morte?
Quem foi um dos mentores da temporada?
Junto com Fantasia Barrino, LaToya London e LaToya London, que foi apelidado de Three Divas?
Quem recebeu uma ameaça de morte?
Quem foi um dos mentores da temporada?
Junto com Fantasia Barrino, LaToya London e LaToya London, que foi apelidado de Three Divas?
Quem foi um dos mais comentados durante a audição da terceira temporada?
Quem foi um dos mais comentados durante a audição da terceira temporada?
Quando a terceira temporada foi lançada?
Quem foi um dos mais comentados durante a audição da terceira temporada?
Quem foi um dos mais comentados durante a audição da terceira temporada?
Em que ano foi lançada a terceira temporada do Idol?
Quem foi o quarto colocado como cantor country?
Quem superou a música de coroação de Studdard?
Quem foi o quarto colocado como cantor country?
Quem Studdard bateu por uma pequena margem?
Quantos votos Studdard obteve?
Quantos votos Studdard obteve em relação a Aiken?
Quem Studdard bateu por uma pequena margem?
Quem indicou que Aiken levou a votação dos fãs desde a semana do curinga até o final?
Quantos votos Studdard obteve em relação a Aiken?
Quem Studdard bateu por uma pequena margem?
Quantos votos Studdard obteve?
Quem foi desqualificado por ter modelado para um site adulto?
Quem foi desqualificado por ter modelado para um site adulto?
Quem Clark alegou ter tido um caso durante o show?
Quem foi o correspondente para a segunda temporada de Seacrest?
Quem foi o correspondente para a segunda temporada de Seacrest?
Em que ano a segunda temporada foi transferida para o ar?
Quantas vendas de álbuns Clarkson vendeu em todo o mundo?
Quantas vendas de álbuns Clarkson vendeu em todo o mundo?
Quando Clarkson ganhou a coroa?
Quem ganhou a coroa em 4 de setembro de 2002?
Quem foi o vencedor do confronto final entre Kelly Clarkson e Kelly Clarkson?
Em que mês Kelly Clarkson ganhou a coroa?
Quem foi o vencedor do confronto final entre Kelly Clarkson e Kelly Clarkson?
Em que ano Clarkson ganhou a coroa?
Quem foi hospitalizado antes do resultado dos seis primeiros resultados devido a dores no peito e palpitações?
Quem Tamyra Gray foi eliminado?
Quem foi desclassificado por mentir para escapar do limite de idade do programa?
Quantos participantes foram cortados das rodadas de audição?
Quantos participantes foram selecionados nas rodadas de audição?
Onde Christina Christian foi eliminada?
Quem foi eliminado entre os quatro primeiros?
Quem foi o primeiro participante abertamente gay no programa?
Quantos participantes participaram das rodadas de audição?
Quantos participantes foram selecionados nas rodadas de audição?
Quem co-organizou a primeira temporada do American Idol?
Quem co-organizou a primeira temporada do American Idol?
Em que ano a primeira temporada do American Idol estreou?
Quem liderou a banda American Idol na décima temporada?
Quem liderou a banda American Idol na quarta temporada até a 9a temporada?
Quem liderou a banda American Idol na quarta temporada até a 9a temporada?
Quem liderou a banda American Idol na décima temporada?
Quem vota os competidores?
O que o vencedor recebe de uma grande gravadora?
Quanto tempo durou o direito de primeira recusa de contratar participantes após o final da temporada?
Qual é o nome do teatro que tem uma audiência de mais de 7.000 pessoas nas temporadas de sete a treze anos?
Quantas pessoas estavam no Anfiteatro Gibson na segunda temporada?
Quantas pessoas assistiram ao Dolby Theater nas temporadas 1, 3, 6 e 14?
Quantas pessoas assistiram ao Dolby Theater nas temporadas 1, 3, 6 e 14?
Onde aconteceu o final das temporadas de sete a treze anos?
O que os telespectadores podem votar nos candidatos em risco de eliminação no próximo show?
Onde os telespectadores podem votar nos participantes em risco de eliminação?
O que foi introduzido na décima quarta temporada?
Onde os telespectadores podem votar nos participantes em risco de eliminação?
Em que temporada o primeiro episódio da série Idol Gives Back ocorreu?
Qual é o nome da pessoa que envia os três participantes para o centro do palco?
Quantas vezes o salvamento só pode ser usado na oitava temporada?
Quantas músicas os competidores cantam por semana?
Quantas músicas os concorrentes cantam por semana?
Quem foi contratado como mentor da décima temporada?
Onde as finais são transmitidas?
Quantas semanas duraram as finais na primeira temporada?
Quantas semanas durou a décima terceira temporada?
Quem foi contratado como mentor da décima temporada?
Onde as finais são transmitidas?
Quantos curingas foram escolhidos pelos juízes para formar uma final 13?
Quantos curingas foram escolhidos pelos juízes para produzir uma final 13?
Quantos grupos de doze foram formados na oitava temporada do round wildcard?
Em que temporada o round wildcard retornou?
Quantos curingas foram escolhidos para formar uma final 13?
Quantos grupos de doze foram formados na oitava temporada do round wildcard?
Quantos curingas foram escolhidos pelos juízes para produzir uma final 13?
Quantas pessoas foram eliminadas a cada semana para formar os doze primeiros?
Quantos homens e mulheres foram eliminados a cada semana para formar os doze primeiros?
Quantos homens e mulheres foram eliminados a cada semana para formar os doze primeiros?
Como os vinte e quatro semifinalistas foram divididos?
Quantos semifinalistas foram divididos por gênero para assegurar uma divisão igual entre os gêneros entre os doze primeiros?
Quantos finalistas cada um dos três juízes defendeu um competidor com o público avançando um quarto para as finais?
Quantos grupos de oito participaram das temporadas dois e três?
Quantos grupos de dez participaram da primeira temporada?
Quantos votos foram lançados na décima temporada?
Quantos votos foram lançados na primeira temporada do American Idol?
A partir de que ponto o destino dos competidores é decidido por votação pública?
Quantas mensagens de texto foram enviadas para o American Idol na oitava temporada?
Onde foi adicionada a rodada de Morte Súbita?
Em que tipo de rodada os competidores se colocam?
Quantas rodadas de eliminações ocorreram em Hollywood até a décima temporada?
Quantas rodadas de eliminações houve até a décima temporada?
Para onde os candidatos selecionados pelos juízes são enviados?
Quem pode ser um competidor na primeira audição?
Quantas séries de cortes existem?
Onde os competidores bem-sucedidos podem fazer uma audição?
Quem seleciona os candidatos bem-sucedidos para fazer uma audição na frente?
Quantas séries de cortes os concorrentes passam?
Em que temporada o limite superior foi aumentado para vinte e oito?
Qual é a faixa etária elegível para os competidores?
Quem foi o mentor da décima quarta e décima quinta temporada?
Quem foi o mentor da décima terceira temporada?
Quem foi o mentor da décima até a décima segunda temporada?
O que os mentores permanentes ajudaram a guiar os competidores na décima temporada?
Quem foi o mentor da décima quarta e décima quinta temporada?
Quem foi o mentor da décima terceira temporada?
Quem co-organizou a primeira temporada de Seacrest?
Quem foi o único mestre do show na primeira temporada?
Em que temporada Donna Summer, Quentin Tarantino e alguns dos mentores se juntaram para criticar as performances dos juízes convidados?
Em que temporada a Shania Twain estreou?
Quais juízes convidados foram usados na segunda temporada?
Em que temporada Jewel e Olivia Newton-John foram usados?
Em que temporada Donna Summer, Quentin Tarantino e alguns dos mentores se juntaram para criticar as performances dos juízes convidados?
Quem foi o juiz convidado na 14a temporada?
Em que temporada Lionel Richie e Robin Gibb foram usados?
Quem substituiu Paula Abdul na oitava temporada do X Factor?
Quando Simon Cowell anunciou que estava deixando o X Factor?
Quando Paula Abdul deixou o The X Factor?
Quem foi a quarta jurada do The X Factor na oitava temporada?
Em que ano Simon Cowell anunciou que estava deixando o X Factor?
Quem substituiu Paula Abdul na oitava temporada do X Factor?
Quem foi a quarta jurada do The X Factor na oitava temporada?
Em que temporada o Pop Idol continuou com o formato de três juízes?
Quem foi a quarta jurada do Pop Idol na segunda temporada?
Quem foi o quarto juiz do Pop Idol?
Quantos juízes o Pop Idol originalmente planejava ter?
Qual foi o nome do último juiz do Pop Idol?
Quem foi a quarta jurada do Pop Idol na segunda temporada?
Quantos juízes o Pop Idol originalmente planejava ter?
Por quantos anos os três juízes originais permaneceram no painel de jurados do Pop Idol?
Quem foi o diretor da empresa controladora da Fox?
Quem Rupert Murdoch comprou o show?
Em que ano o Pop Idol tentou vender para os Estados Unidos?
Em que ano o American Idol: The Search for a Superstar estreou?
Quem foi o produtor executivo e líder de produção do American Idol?
Em que ano o American Idol estreou na Grã-Bretanha?
O que Fuller adicionou ao American Idol?
Quem foi o produtor executivo e líder de produção do American Idol?
O que Simon Fuller criou para o American Idol?
Quem foi o produtor executivo e líder de produção do American Idol?
Quem foi um dos jurados do American Idol?
Em que ano o American Idol estreou na Grã-Bretanha?
Quem criou o American Idol?
O que Simon Fuller criou para o American Idol?
Em que data a Fox anunciou que o American Idol terminaria sua décima quinta temporada?
Por quantos anos consecutivos o American Idol ficou em primeiro lugar nas classificações de televisão dos EUA?
Em que dia a Fox anunciou que o American Idol terminaria sua décima quinta temporada?
Em que ano a Fox anunciou que a décima quinta temporada terminaria?
Em que ano a Fox anunciou que a décima quinta temporada terminaria?
Quem chamou o American Idol de "o espetáculo mais impactante da história da televisão"?
Quantos membros da Billboard o American Idol gerou em seus primeiros dez anos?
Junto com Kelly Clarkson, Chris Daughtry, Fantasia, Ruben Studdard, Jennifer Hudson, Clay Aiken e Adam Lambert, que foi um fanático por classificações de TV?
Junto com Kelly Clarkson, Chris Daughtry, Fantasia, Ruben Studdard, Jennifer Hudson, Clay Aiken e Adam Lambert, que foi um fanático por classificações de TV?
Quem chamou o American Idol de "o espetáculo mais impactante da história da televisão"?
Quem foi um dos ídolos pop do American Idol?
Quantos membros da Billboard o American Idol gerou em seus primeiros dez anos?
Qual foi o nome do cantor country da temporada mais recente do American Idol?
Quem foi o executivo musical original do American Idol?
Quem foi o júri original do American Idol?
Quem foi o produtor musical original do American Idol?
Qual atriz fez parte do painel de jurados do American Idol?
Quem foi o júri original do American Idol?
Quem foi o comediante original do American Idol?
Quem apresentou o American Idol?
Qual atriz fez parte do painel de jurados do American Idol?
Quem foi o comediante original do American Idol?
Quem foi o produtor musical original do American Idol?
Quando o American Idol começou a ser transmitido na Fox?
Quem criou o American Idol?
Em que ano o American Idol começou a ser transmitido na Fox?
Quem criou o American Idol?
O que é considerado uma religião?
O que é considerado uma religião?
O que é o pensamento moderno comparado com o budismo?
O caminho do meio fornece uma diretriz única para o que?
O que oferece muitas oportunidades para estudo comparativo com uma gama diversificada de assuntos?
Qual termo foi usado pelos Mahayanistas?
Qual termo foi usado para se referir a quem quer que alguém quisesse criticar em qualquer ocasião?
O que a escola Theravada não inclui as escrituras Mahayana em seu cânon?
Onde a escola Theravada se estabeleceu antes do surgimento dos textos Mahayana?
Qual rótulo foi aplicado aos seguidores de Mahayana que rejeitaram os sutras Mahayana?
Quando os sutras Mahayana começaram a influenciar o comportamento dos principais budistas na Índia?
Quantos sutras Mahayana sobreviveram em sânscrito ou em traduções chinesas ou tibetanas?
De acordo com qual tradição os sutras Mahayana foram transmitidos em segredo?
De acordo com qual tradição os sutras Mahayana foram transmitidos em segredo?
O que os sutras Mahayana descrevem como sendo construído sobre a motivação para libertar todos os seres vivos da infelicidade?
Qual é o nome do sutra que frequentemente afirma que as doutrinas mais profundas e avançadas do Buda são reservadas àqueles que seguem o caminho do bodhisattva?
O que Peter Harvey afirma que os Theravadins podem ter acrescentado textos à Canon por algum tempo, mas eles não parecem ter adulterado o que eles já tinham de um período anterior?
Quem foi chamado para recitar o Dhamma?
Qual monge presidiu o conselho budista logo após a morte de Buda?
Quantas pitakas existem em algumas escolas primitivas do budismo?
Qual é o único Tipitaka primitivo que sobrevive intacto em sua língua original?
Qual é o material frequentemente descrito como exposições sistemáticas dos ensinamentos do Buda Gautama?
O que contém discursos atribuídos a Gautama Buddha?
Qual é o nome do Pāli Tipitaka?
O que significa "três cestos"?
Em que tradição foram criados “textos de estudo” condensados?
O que é um texto único que pode abranger todos os princípios fundamentais?
O que foi defendido como uma escritura unificadora no Sri Lanka?
O que o budismo não tem um único central que seja universalmente referido por todas as tradições?
O que algumas escolas veneram em si mesmas?
Que tipo de escritura existem em grande variedade?
O que é Vajrayana também conhecido como?
Os mahayanistas consideram alguns sutras como uma manifestação do próprio quê?
O que as escolas mahayanistas reconhecem?
O que os leigos produzem com suas ações?
O que nem todas as tradições do budismo compartilham a mesma perspectiva filosófica?
Qual termo é usado pelos seguidores Mahayana para nomear a família das antigas escolas filosóficas e tradições das quais o Theravada contemporâneo emergiu?
O que significa Hinayana?
Qual foi o número total de adeptos do budismo na Ásia em 2010?
Qual foi o número total de adeptos do budismo em 2010?
Qual foi o número total de adeptos do budismo em 1910?
Quantos budistas são encontrados fora da Ásia?
Quantos budistas são Theravada?
Quantas pessoas budistas estão lá fora da Ásia?
Quantos budistas vivem na China?
Qual país tem a maior população budista?
Que religião é praticada por cerca de 488 milhões de pessoas?
O que é Soka Gakkai International?
Qual é o nome do movimento budista leigo que liga mais de 12 milhões de pessoas em todo o mundo?
O que é Soka Gakkai?
Qual é o nome do movimento moderno que surgiu no Japão na segunda metade do século XX?
Qual é outro termo para o movimento budista dalit?
O que é o Budismo visto no Ocidente?
Qual é o Sangha?
O que significa o Dharma?
O que a China e a Índia financiaram em vários países asiáticos?
Por que os emissários foram enviados para vários países a oeste da Índia?
Quem acompanha os emissários budistas?
Onde os emissários foram enviados para espalhar o Dharma?
Quem foi o imperador Maurya?
Além de Madhyamaka, Tathagatagarbha, Tathagatagarbha e Lógica Budista, que outro tipo de pensamento se desenvolveu durante o período do budismo Mahayana tardio?
Qual é o pensamento mais recente do Mahayana?
Quem foi o primeiro tradutor dos sūtras mahayana para o chinês?
Em que língua Lokakṣema traduziu os ensinamentos mahayana?
Onde os monges Mahayana e não-Maaiana viviam?
O que Paul Williams disse que o Mahāyāna nunca tentou ter uma linhagem separada das primeiras escolas do Budismo?
Que religião o Mahāyāna nunca foi uma seita rival das primeiras escolas?
Em que século os antigos locais budistas no baixo vale de Kṛṣṇa podem ser rastreados?
Qual escola tinha ou não um Abhidhamma Pitaka?
O que os textos do Abhidharma não contêm?
O que cada Saṅgha começou a acumular depois dos cismas?
Onde os monges viveram felizes juntos?
O que deu origem à escola Theravada?
O que o Dipavamsa do Theravada diz que os Sthaviras se afastaram em protesto e formaram o Mahasanghika?
O que a parte derrotada da disputa do Segundo Conselho formou?
Quem é o vinaya do Sthavira?
Quanto tempo durou a tradição Mahasanghika?
Quem recitou as regras monásticas?
Quem foi chamado para recitar os discursos budistas?
Qual é o nome do primeiro conselho budista?
Qual é outro nome para o Budismo Esotérico?
Qual é outro termo para o Budismo Vajrayana?
Qual é o termo para o Budismo Nikaya?
Qual é o termo para o Budismo Pré-sectário?
Quantos períodos a história do budismo indiano pode ser dividida?
Quantas marcas da existência podem refletir influências upanisadistas ou outras influências?
O que os ensinamentos de Gotama podem ter sido ajustados à necessidade de cada pessoa?
As quatro verdades se tornaram uma substituição para o quê?
Qual é a descrição do caminho budista?
O que Vetter chama de caminho budista?
Qual é o termo comum para a prática Nibbāna?
Qual é o termo comum para a prática de Nirvana?
Qual é o termo comum para a prática Nibbāna?
Que tipo de caminho as quatro verdades descrevem?
Quais são as quatro verdades descritas como constituindo "insight libertador"?
De acordo com Tilmann Vetter, o que é o núcleo do budismo mais antigo?
Qual é um exemplo de um texto posterior ao Budismo Primitivo?
O que Schmithausen diz que a "percepção libertadora" é alcançada depois de dominar?
Qual é a questão de litígio entre as versões existentes mais antigas do Cânon Theravadin Pali e outros textos?
O que o Buda se recusou a respeitar?
O que alguns brâmanes introduziram?
Qual era o nome dos agnósticos que defendiam que a alma deveria ser libertada da matéria?
Qual era o nome do movimento atomista?
Onde está localizado o sudeste da Grande Magadha?
Os shramanas eram uma continuação de qual linhagem do pensamento indiano?
Qual era o nome dos grupos religiosos indianos conhecidos como?
O que os estudiosos acreditam que originou as idéias de samsara, karma e moksha?
Quando as raízes do budismo estão no pensamento religioso da antiga Índia?
O que é uma parte importante do Vajrayana?
Qual é o nome do budismo tibeto-mongol?
Qual é a base do Vajrayana?
Qual é a escola principal do zenbudismo?
Qual é outro termo para o Zen Budismo?
O que é apalpado de dharma?
Prajñā é a sabedoria que é capaz de extinguir as aflições e provocar o quê?
Qual é o objetivo final dos Theravadins?
O que as aflições profundamente enraizadas da mente criam?
O desejo carrega consigo o que?
Qual é o nome da meditação vipassana que erradica completamente as impurezas?
Qual é outro nome para Pāli paññā?
Qual é o nome da meditação vipassana que revela como a mente foi perturbada para começar?
O que a meditação samatha pode acalmar?
Qual é o termo para meditação Samatha?
O que a meditação Samatha começa por ser consciente?
Qual é outro termo para insight?
Qual é o termo sânscrito para a concentração?
O que significa "concentração correta" na linguagem do Nobre Caminho Óctuplo?
O que é samyaksamādhi na linguagem do Nobre Caminho Óctuplo?
Quais são os oito tipos de meditação que muitos praticantes leigos praticam?
Em que país o vinã monástico é permitido que o clero se case?
O que é desaprovado nos Bodhisattvas?
Qual é o nome do Sutra para os Bodhisattvas?
Como os monásticos são ensinados a viver?
As regras monásticas são projetadas para assegurar o que?
O que o Buda lembra aos ouvintes em relação às regras monásticas?
Qual é o nome das escolas que estabelecem padrões diferentes para o grau de adesão ao Vinaya?
Quantas regras o Patimokkha contém?
Qual é o código moral específico para monges e freiras?
Quais são os preceitos básicos para os monásticos?
Qual preceito é particionado em dois?
Qual é o terceiro preceito sobre má conduta sexual?
Qual é o quinto preceito sobre má conduta sexual mais rigoroso?
Os preceitos não são formulados como imperativos, mas como o quê?
Quais são os cinco níveis de sīla?
O que o sīla se refere?
O que é considerado um refúgio para os ensinamentos autênticos do Buda?
Qual livro fornece diretrizes para o alívio do sofrimento e a obtenção do Nirvana?
Quem é considerado um refúgio para os ensinamentos autênticos do Buda e fornece exemplos adicionais de que a verdade dos ensinamentos do Buda é atingível?
O que é um dos primeiros textos sobre a prática de refugiar-se em nome de crianças pequenas ou mesmo não nascidas?
O que Wynne argumenta contém evidências de uma tradição contemplativa mesmo já no final do período Rig Védico?
O que Wynne argumenta que originou-se na tradição bramânica ou shramanique, baseada em fortes paralelos entre as declarações cosmológicas dos Upanishads e os objetivos meditativos dos dois mestres do Buda?
Quais textos foram escritos após a ascensão do budismo?
O que o Buda acreditava ser causalmente relacionado com a ética?
Qual é outro termo para conhecimento religioso?
O Buda baseou-se na preocupação dos iogues com a introspecção e desenvolveu suas técnicas meditativas, mas rejeitou suas teorias de libertação?
O que o Buda acreditava que a absorção meditativa deveria ser combinada com a cognição?
Quem ensinou que a absorção meditativa deve ser combinada com a cognição libertadora?
O budismo tradicionalmente incorpora estados de absorção meditativa e cognição libertadoras em que tipo de estado?
Quem frequentemente cita o verso de Shantideva como seu verso favorito?
Quais são as seis perfeições do Budismo Mahayana?
O Budismo Mahayana encoraja todos a se tornarem bodhisattvas e a tomar o que?
O Budismo encoraja todos a se tornarem bodhisattvas e tomar o voto de bodhisattva?
Qual é o nome do texto que contém uma definição simples e breve para o termo bodhisattva?
Qual é o nome do texto que contém uma definição simples e breve para o termo bodhisattva?
Qual é o nome do texto que contém uma definição simples e breve para o termo bodhisattva?
O que é um desejo espontâneo de atingir o estado de Buda para o benefício de todos os seres sencientes?
Qual grupo afirma que o Budismo declinou ao ponto em que poucos são capazes de seguir o caminho?
Quem disse que os Budas surgem um de cada vez neste elemento do mundo?
Quem é creditado com o estabelecimento do budismo?
Quem é creditado com o estabelecimento do budismo?
Quem é creditado com o estabelecimento do budismo?
Qual é o nome do Buda que salva todos os seres do sofrimento samsárico?
Que forma maior de budismo é caracterizada pela confiança extrema no "outro poder" salvífico de Amitabha Buddha?
Que forma maior de budismo é caracterizada pela confiança extrema no "outro poder" salvífico de Amitabha Buddha?
O que o Mahayana acredita?
Quem é autorizado a oferecer "novas verdades" com base em sua contribuição?
O que a morte do Buda é vista como uma ilusão?
Em que sutras o Buda é visto como um ser sem começo e sem fim?
Em Mahayana, o que é visto como humano?
Em Mahayana, o que é visto como humano?
Qual é o termo para a extinção do ódio e da ganância?
Qual é o nome das pessoas que despertam do "sono da ignorância" quando percebem a verdadeira natureza da realidade?
Arahants e ocasionalmente buddhas são chamados de quê?
Qual é a origem dos Budas Mahayana?
Qual é a crença comum entre o Theravada e o Mahayana?
Quantos Budas existem no Cânon Pali?
O que as pessoas não despertas experimentam na vida?
Por que um Buda não está mais preso?
O que é um ser totalmente desperto que purificou sua mente dos venenos do desejo, da aversão e da ignorância?
Qual termo também é encontrado no budismo?
O Budismo Mahayana diz que o arahant atingiu apenas o que?
O que o bodhisattva se torna?
O que é moha?
Bodhi carregava um significado sinônimo de quê?
Qual é o termo para qualquer um que alcançou o nirvana?
Qual é o termo para qualquer um que alcançou o Nirvana?
Qual é o termo para a inseparabilidade da clareza e do vazio da mente?
Qual escola Mahayana se refere às qualidades inatas da mente que se expressam como onisciência, etc., quando obscurecimentos adventícios são removidos?
Qual escola budista tibetano enfatiza a inseparabilidade da clareza e do vazio da mente?
O que as escolas Mahayana enfatizam?
Quais estudiosos reformularam os ensinamentos Sarvastivada?
Quais estudiosos reformularam os ensinamentos Sarvastivada?
O que é śūnyatā?
O que leva à ausência do primeiro Nidana?
Qual é o nome do sofrimento que os seres sencientes sofrem em todo o saṃsāra até se libertarem do sofrimento?
O que leva à ausência do primeiro Nidana?
O que significa "nidāna"?
Qual é a aplicação mais conhecida do conceito de pratītyasamutpāda?
Qual é a aplicação mais conhecida do conceito de pratītyasamutpāda?
Que tipo de metafísica é a doutrina do pratītyasamutpāda?
Qual é o termo para os constituintes físicos e mentais em constante mudança?
Onde anatta não é uma afirmação metafísica, mas uma abordagem para se libertar do sofrimento?
Em Nikayas, anatta é uma abordagem para se libertar de quê?
Qual é outro nome para sofrimento?
Qual é o significado filosófico do termo "sofrimento"?
Qual é o significado filosófico do termo "sofrimento"?
Que religião procura não ser pessimista nem otimista?
O que o budismo procura não ser pessimista nem otimista?
Qual é o significado filosófico do termo "sofrimento"?
Quais são alguns exemplos de termos em inglês?
O que a impermanência leva?
Qual é o termo para o ciclo de renascimento?
O que é constituído de partes e sua existência depende de condições externas?
Por que a doutrina da impermanência afirma que o apego a coisas é fútil?
Quando a vida incorpora esse fluxo?
Quantas marcas da existência existem?
O que a pessoa desenvolve o desapego ao despertar para a verdadeira natureza do eu e de todos os fenômenos?
Qual é o nome do conceito de libertação?
Qual é o nome do conceito de libertação?
O que é nirvāṇa?
O que algumas escolas de budismo desencorajam o estudo doutrinário?
O caminho do meio foi descoberto por Gautama Buda antes de quê?
Quando foi descoberto o Caminho do Meio?
O que é mettā ou benevolência?
Quem chama os "quatro ilimitados" de "quatro ilimitados"?
O que Thich Nhat Hanh chama de "Quatro Mentes Imensuráveis"?
O que Gautama inventou um novo tipo de humano sem?
Quem foi a professora de yoga de Gautama?
O que as Quatro Mentes Imensuráveis cultivam?
O que Thich Nhat Hanh chama as 4 Mentes Imensuráveis de amor, compaixão, alegria e equanimidade?
Quais são as três dimensões significativas do comportamento que operam na dependência mútua?
O que os oito fatores ou condições interconectados levam à cessação?
Quantas condições interconectadas levam à cessação de dukkha?
O que é o Nobre Caminho Óctuplo?
O que é o Nobre Caminho Óctuplo?
A segunda verdade é que a origem de quê pode ser conhecida?
Qual é a causa raiz de dukkha?
Qual é a causa raiz de dukkha?
O que a segunda verdade diz sobre a origem de dukkha?
Qual é a causa raiz de dukkha?
Qual é a segunda verdade?
Quantos aspectos tem dukkha?
O que é comumente traduzido como "sofrimento", "ansiedade", "insatisfação", "desconforto", etc.?
Qual é outro termo para dukkha?
Quantos aspectos tem dukkha?
Qual é outro termo para dukkha?
Dukkha é comumente traduzido como o quê?
O que é comumente traduzido como "sofrimento", "ansiedade", "insatisfação", "desconforto", etc.?
As quatro verdades explicam a natureza do quê?
Quais são as quatro verdades que explicam a natureza do dukkha?
Quais são as quatro verdades que explicam?
Onde está o Samyutta Nikaya do Cânone?
Que passagem do Cânone Pali parece apoiar a idéia de que o Buda ensinou sobre um estágio intermediário entre uma vida e a próxima?
Quem rejeita a idéia de que o Buda ensinou sobre um estágio intermediário entre uma vida e a próxima?
Qual é o termo tibetano para um estado intermediário entre uma vida e outra?
Quem rejeita a idéia de que o Buda ensinou sobre um estágio intermediário entre uma vida e a próxima?
O que significa rūpyadhātu?
Qual é o nome dos praticantes budistas não-retornantes?
Quantos planos de existência existem?
O que significa rūpyadhātu?
Qual é o nome dos praticantes budistas não-retornantes?
Quantos planos de existência existem?
Quem pode alcançar os renascimentos em alguns dos céus superiores?
O que significa "surgimento dependente"?
Os budistas se referem a si mesmos como os crentes de qual doutrina?
O que significa o karma?
Quem é o poder de destruir o karma que, de outra forma, uniria alguém ao saṃsāra?
Qual professor japonês ensinou que Amitābha tem o poder de destruir o karma?
Que tipo de carma o Budismo Mahayana diz que a recitação ou apenas a audição de seus textos podem eliminar?
Que sutras budistas afirmam que a recitação ou apenas a audição de seus mantras podem eliminar grandes quantidades de carma negativo?
Quem é o poder de destruir o karma que, de outra forma, uniria alguém ao saṃsāra?
Quem é o poder de destruir o karma que, de outra forma, uniria alguém ao saṃsāra?
Que forma de budismo considera a recitação de mantras como um meio de eliminar o carma negativo anterior?
Quais são alguns sutras Mahayana?
O que é vipāka?
O que significa karma em sânscrito?
O que significa karma em sânscrito?
Como a liberação do samsara é possível na visão budista?
De onde vem o samsara?
Que tipo de estado é caracterizado por um tipo particular de sofrimento?
Quantos reinos existem na existência?
Como a liberação do samsara é possível na visão budista?
O que é avidya?
Quantos reinos existem na existência?
Como a liberação do samsara é possível seguindo o caminho budista?
O que é dukkha?
O que é avidya?
Qual é o ramo sul da figueira encontrada em Anuradhapura Sri Lanka?
Onde está localizada a Árvore Bodhi?
Qual é o nome da árvore Ficus?
Quantos anos tinha Gautama quando ele morreu?
Qual é o nome da árvore Ficus?
Qual é o ramo sul da figueira encontrada em Anuradhapura Sri Lanka?
Quantos anos tinha Gautama quando ele morreu?
Quantos anos tinha Gautama quando ele se tornou famoso em meditação sob a Árvore Bodhi?
Que tipo de meditação Gautama se dedicou?
O que Gautama aceitou de uma garota da aldeia?
O que os budistas chamam de meditação anapanasati?
O que Gautama aceitou de uma garota da aldeia?
Qual foi a busca religiosa comum entre os śramaṇas?
O que Gautama se dedicou?
O que Gautama foi submetido a?
Junto com um homem doente, o que Gautama encontrou?
Quantos pontos turísticos Gautama conheceu em uma série de encontros?
Quantos anos tinha Gautama quando ele deixou o palácio?
O que Gautama queria que seu filho se tornasse?
O que levou Gautama a fazer uma busca espiritual?
Quais são os encontros conhecidos na literatura budista?
Quantos anos tinha Gautama quando ele deixou o palácio?
O que Gautama queria que seu filho se tornasse?
Como Gautama aprendeu sobre o sofrimento das pessoas comuns?
Quantos anos tinha Gautama quando ele deixou o palácio?
Quem era o pai do príncipe Siddhartha?
Quem foi o astrólogo que viu Siddhartha se tornar um grande rei ou renunciaria ao mundo material para se tornar um homem santo?
Siddhartha se tornaria o que?
Quem era o pai do príncipe Siddhartha?
Quem disse que Siddhartha se tornaria um grande rei ou renunciaria ao mundo material para se tornar um homem santo?
Como Siddhartha se tornou um grande rei ou renunciaria ao mundo material para se tornar um homem santo?
Quem foi o astrólogo que viu Siddhartha se tornar um grande rei ou renunciaria ao mundo material para se tornar um homem santo?
Qual era o nome do pai de Siddhārtha Gautama?
Quem nasceu em uma comunidade que estava na periferia do subcontinente indiano do nordeste no quinto século aC?
Que tipo de sociedade era Siddhārtha Gautama?
Em que tipo de sociedade Siddhārtha Gautama nasceu?
Onde Siddhārtha Gautama nasceu?
Qual foi o caso em que Siddhārtha Gautama nasceu?
Onde Siddhārtha Gautama nasceu?
Quem realmente existiu e que seus discípulos preservaram a memória de sua vida e ensinamentos da melhor maneira que puderam?
Quem Karen Armstrong escreveu sua biografia?
Quem escreveu a biografia de Siddhatta Gotama?
Quem Siddhatta Gotama manteve a memória de sua vida e ensinamentos?
Quem realmente existiu e que seus discípulos preservaram a memória de sua vida e ensinamentos da melhor maneira que puderam?
Quem escreveu a biografia de Siddhatta Gotama?
O que o autor Michael Carrithers acredita que o esboço da vida deve ser verdadeiro?
Quem escreveu a biografia de Siddhatta Gotama?
O que os eruditos insistem em fazer afirmações não qualificadas sobre a vida?
O que os eruditos insistem em fazer afirmações não qualificadas sobre a vida?
Qual é o nome de um livro anterior a Buddhaghoṣa?
O que os eruditos não concordam em fazer afirmações não qualificadas sobre a vida de Buda?
Quais são alguns exemplos de biografias anteriores de Buda?
Qual é o nome da divindade mundana que é mal-interpretada como criadora?
O que é caridade para reduzir?
O que é uma prática budista que inclui o estudo das escrituras e práticas devocionais?
Quais são os três fundamentos da prática budista?
O que o budismo theravada vê como um ciclo?
O que é um conjunto de ensinamentos atribuídos aos siddhas indianos?
O que é um conjunto de ensinamentos atribuídos aos siddhas indianos?
Qual é o terceiro ramo do budismo tibetano?
O que é um conjunto de ensinamentos atribuídos aos siddhas indianos?
Quem é comumente conhecido como Buda "o desperto"?
Em que subcontinente o Buda viveu?
Quando Buda viveu e ensinou no Nepal?
Em que subcontinente indiano o Buda viveu?
Quando Buda viveu na parte oriental do subcontinente indiano?
Como os budistas acreditam que isso é realizado?
Que tipo de religião é o Budismo?
Em que ano a Yeezy Season se juntou à Adidas?
O que West trabalhou com a APC?
Quem West interrompeu no MTV Video Music Awards de 2009?
Qual presidente disse que West não se importa com negros?
Quantos álbuns de West a Rolling Stone incluiu em sua lista de "500 melhores álbuns de todos os tempos" de 2012?
Quantos álbuns de West a Rolling Stone incluiu em sua lista de "500 melhores álbuns de todos os tempos" de 2012?
Quem liderou a pesquisa anual da Pazz & Jop mais vezes?
Quando Kanye West foi coroado pela MTV como o No. 1 "Hottest MC in the Game"?
Qual foi a classificação de Kanye West na lista "Top 50 Hip-Hop Producers"?
Quantos prêmios Grammy Kanye West ganhou em 2013?
Quantas vezes West foi incluído no Time 100 das pessoas mais influentes do mundo?
Quem liderou a pesquisa anual da Pazz & Jop mais vezes?
Quantos prêmios Grammy Kanye West ganhou em 2013?
Quantas músicas digitais West vendeu nos EUA em dezembro de 2012?
Qual foi a posição de West nas vendas digitais gerais da última década?
Quantos álbuns de West venderam em dezembro de 2012?
Quantas músicas West vendeu em dezembro de 2012?
Quantas músicas digitais West vendeu nos EUA em dezembro de 2012?
Quantas músicas West vendeu em dezembro de 2012?
O que Elon Musk escreveu sobre West em uma peça para a revista Time?
Quem disse que West liderou uma nova onda de artistas, incluindo Kid Cudi, Wale, Lupe Fiasco, Kidz no Salão e Drake?
Que classe social West foi um dos primeiros rappers a criticar publicamente a preponderância da homofobia no hip hop?
Qual foi um dos primeiros rappers a criticar publicamente a preponderância de West?
Qual editor sênior do Village Voice Media chamou West de o maior artista de hip hop de todos os tempos?
Quem disse que West tem sido "um frequente para controvérsias, uma figura bombástica que pode contar o número de dois presidentes entre suas conquistas, além de ser uma presença confiável e dispépta em premiações?
Quem o The Guardian comparou West a?
O que West se referiu a si mesmo em um dos seus shows?
O que West se referiu a si mesmo em um dos seus shows?
Quantos mil dólares West teve que pagar?
Quantos anos de liberdade condicional West foi condenado por contravenção de bateria?
Quem estava perguntando por que as pessoas não podiam falar em sua presença?
Quem estava perguntando por que as pessoas não podiam falar em sua presença?
Quando West foi preso novamente?
Qual foi a fiança de West em Culver City?
Em que data West foi preso?
Qual foi a fiança de West em Culver City?
Quem Knievel chamou de persona em um vídeo de "Touch the Sky" em que West tenta pilotar um foguete sobre um desfiladeiro?
Quem assinou a lei que torna obrigatório que os pacientes forneçam autorização médica para cirurgias estéticas eletivas?
Quem assinou a lei que torna obrigatório que os pacientes forneçam autorização médica para cirurgias estéticas eletivas?
Em que país West falou sobre a morte de sua mãe?
Em que país West falou sobre a morte de sua mãe?
Quando West tocou seu primeiro concerto após o funeral?
Quando foi o funeral de Donda West?
Quando foi o relatório final do legista?
Por que a família de West apresentou queixas contra Adams e Aboolian?
Quem foi o advogado da família de Donda West?
Quem foi o terceiro médico que fez a cirurgia de West?
Qual foi a causa da morte de West?
Qual foi a hora em que os paramédicos responderam a uma chamada de emergência?
Quantos anos tinha Donda West quando ela foi encontrada morta?
Onde West e Kardashian batizaram o Norte?
Quem West e Kardashian namoraram de 2008 a 2010?
Quando West começou um relacionamento com Alexis Phifer?
Quantos filhos West e Phifer tiveram?
Quem West começou a namorar em abril de 2012?
Quem West e Kardashian namoraram de 2008 a 2010?
Quem West começou um relacionamento em 2002?
Quantas assinaturas foram coletadas para a remoção de West?
Para onde os fãs de música se voltaram para tentar bloquear a participação de West em vários eventos?
Em que evento West foi anunciado como o artista principal?
Quando West decidiu concorrer à presidência?
Em que data West pediu desculpas publicamente?
Quem West pediu desculpas publicamente no Twitter?
Quem West disse que Beck deveria ter dado o prêmio de Álbum do Ano?
Quem West pediu desculpas publicamente no Twitter?
Quando West escreveu um tweet apologético endereçado a Swift?
Quem West não desanimou?
Quem chamou West de "idiota"?
Quem ganhou o prêmio de Melhor Vídeo do Ano por "You Belong With Me"?
O que West achava que tinha algo a ver com o fato de ter sido esquecido por abrir o VMA em favor de Britney Spears?
O que West disse que tinha a ver com o fato de ter sido esquecido por abrir o VMA em favor de Britney Spears?
Quando West se desculpou publicamente por sua performance como ator de apoio ao U2 em seu concerto Vertigo em Brisbane?
Quem West perdeu no American Music Awards de 2004?
Quem West perdeu no American Music Awards de 2004?
Em fevereiro de 2016, West publicou um tweet afirmando a inocência de quem?
Em fevereiro de 2016, West publicou um tweet afirmando a inocência de quem?
Em que data West recuou do comentário original e disse a uma emissora de rádio de Chicago: "Eu pensei que estava dando um elogio, mas se foi algo mais ignorante?
Quando West disse que o presidente Obama tinha problemas para pressionar as políticas em Washington?
Qual presidente West acreditava que tinha problemas para pressionar as políticas em Washington?
Para qual rádio West se considera o maior astro do rock do planeta?
Quem West se considera o maior astro do rock do planeta?
Quem West chamou para pedir um pedido de desculpas pouco antes de gravar a tirada?
Por que West cancelou seus shows no Cazaquistão?
Em que estado West se recusou a se apresentar após a implementação em 2010 das leis de parada e busca contra possíveis estrangeiros ilegais?
Em que país Nursultan Nazarbayev se apresentou como convidado pessoal de Nazarbayev?
Qual é a classificação do Cazaquistão em termos de direitos humanos?
Quanto West recebeu por sua performance no Cazaquistão?
Em que país Nursultan Nazarbayev se apresentou como convidado pessoal de Nazarbayev?
Quem West disse que não tinha motivos para chamá-lo de racista?
Quem West disse que não se importa com negros?
Quem foi o produtor de teleton?
Quando West fez um concerto beneficente para o alívio do furacão Katrina?
Quem West acusou de não se importar com os negros?
Quem West acusou de não se importar com os negros?
Em que ano a fundação foi rebatizada de "The Dr. Donda West Foundation"?
Em que ano a fundação foi rebatizada de "The Dr. Donda West Foundation"?
Em que ano a Fundação Dr. Donda West deixou de funcionar?
Em que mês West fez um concerto beneficente?
Em que cidade West fundou a "Kanye West Foundation"?
Em que ano o Ocidente e a Fundação fizeram uma parceria com a Strong American Schools?
Qual serviço de streaming foi criticado por seu baixo pagamento de royalties?
Quem comprou a Aspiro?
Por que o Spotify foi criticado?
Quem comprou a Aspiro em 2015?
Quando West anunciou o estabelecimento da empresa de conteúdo criativo DONDA?
Quem é o fundador da DONDA?
Quem é o novo presidente da GOOD Music?
Quem lançou o primeiro álbum da GOOD Music?
Quando West fundou a GOOD Music?
Quem é o novo presidente da GOOD Music?
Qual empresa comprou os direitos de Fatburger em Chicago?
Em que ano West fechou o Fatburger em Orland Park?
Quantos restaurantes de Fatburger West comprou em agosto de 2009?
Qual foi o nome do restaurante que West revelou em agosto de 2008?
Quantos restaurantes de Fatburger West comprou em agosto de 2009?
Qual foi o nome do restaurante que West revelou em agosto de 2008?
Em que ano West revelou sua linha de roupas Yeezy Season?
Quantos pares a versão inicial do Yeezy Boosts foi limitada?
Em que data a Adidas confirmou um novo acordo de colaboração de calçados com a West?
Qual empresa confirmou um novo acordo de colaboração de calçados com a West?
Quando West estreou sua segunda linha de moda na Paris Fashion Week?
Qual foi o nome da grife de moda feminina de Kanye West?
Quando Kanye West estreou sua grife de moda feminina?
Qual foi o nome da grife de moda feminina de Kanye West?
Quando Kanye West estreou sua grife de moda feminina?
Quando West estreou sua segunda linha de moda na Paris Fashion Week?
Para qual marca West projetou sua primeira linha de calçados?
Com qual empresa West colaborou para lançar seu próprio calçado?
Em que ano a linha de roupas da Pastelle foi cancelada?
O que West anunciou que lançaria na primavera de 2006?
Quando foi lançado o álbum Yeezus?
Quem designu o álbum Yeezus?
Junto com Jon Brion, Kid Cudi, Kid Cudi, Kid Cudi, Kid Cudi, Kid Cudi e Kid Cudi, o álbum de West, My Beautiful Dark Twisted Fantasy, foi notado por escritores por sua estética maximalista e sua incorporação de elementos dos quatro álbuns anteriores de West. Simon Vozick-Levinson diz que tais elementos "se repetem em vários pontos" como "a alma luxuosa do The
Quem é o colaborador de Late Registration?
Quem escreveu "My Beautiful Dark Twisted Fantasy"?
Qual foi o estilo de música de Kanye West?
Quais artistas Kanye inspirou em seu quarto álbum de estúdio, 808s & Heartbreak?
Que tipo de som foi o quarto álbum de estúdio de Kanye West?
Em que ano West lançou seu terceiro álbum, Graduation?
O que West buscou inspiração em bandas de rock como The Rolling Stones, U2 e Led Zeppelin?
Quem foi uma das influências de West para Late Registration?
Quem foi o compositor de Late Registration?
O que Kanye West usou em seu álbum de 2006 Late Orchestration?
Quem foi o compositor de Late Registration?
Quem West chamou de a "figura cultural mais importante da minha vida"?
Quem West chamou de uma das inspirações mais importantes?
Quem West chamou de uma das inspirações mais importantes?
Qual rapper West se envolveu em uma briga no Twitter?
Qual rapper West se envolveu em uma briga no Twitter?
Quando West anunciou que o SWISH seria lançado?
Onde West foi premiado por sua contribuição para a música, moda e cultura popular?
Onde West foi premiado por sua contribuição para a música, moda e cultura popular?
Qual foi o nome do álbum de West em março de 2015?
Com quem West lançou o single "Only One"?
Quem West e Kardashian conheceram em junho de 2013?
Com quem West lançou o single "Only One"?
Qual empresa anunciou o início de uma colaboração oficial de vestuário com a West?
Quem acompanhou Kanye West durante a turnê de Yeezus?
Quando foi lançado Yeezus?
Por que West se inspirou em Yeezus?
Em que ano Kanye West anunciou sua primeira turnê solo?
Quem acompanhou Kanye West durante a turnê de Yeezus?
Em que cidade West fez sua primeira turnê solo?
Em que ano West lançou a coletânea Cruel Summer?
Qual foi o nome do show de West em 2011 descrito pelo The Hollywood Reporter como "um dos maiores sets de hip-hop de todos os tempos"?
Com quem West lançou o álbum colaborativo Watch the Throne?
Qual foi o nome do show de West em 2011 descrito pelo The Hollywood Reporter como "um dos maiores sets de hip-hop de todos os tempos"?
Onde West se escondeu depois do incidente?
O que West se lançou depois do incidente?
Onde West se escondeu depois do incidente?
Em que premiação o 808s & Heartbreak foi indicado?
Com quem West cancelou sua turnê em 2009?
Quem fez o vídeo "Single Ladies (colocar um anel nele)", nomeado para o Grammy de 2009, em vez de Taylor Swift?
Em que ano West ganhou o MTV Video Music Awards?
Com quem West cancelou sua turnê em 2009?
Quem foi o vencedor do MTV Video Music Awards de 2009?
Quem foi o jornalista da Rolling Stone em 2012?
Quem foi o jornalista da Rolling Stone em 2012?
Onde West gravou seu quarto álbum, 808s & Heartbreak?
Quem West e sua noiva terminaram seu casamento em 2007?
Em que ano a mãe de West morreu?
Qual é o nome do processador de áudio de voz de West?
Quem West e sua noiva terminaram seu casamento em 2007?
Quem compõe o duo francês "Stronger"?
Qual foi o nome do single principal do álbum de West?
Quem compõe o duo francês "Stronger"?
Quantas cópias Graduation vendeu em sua primeira semana?
Qual foi o nome do single principal do álbum de West?
Junto com Johnny Cash e Johnny Cash, que cantor West ouviu para desenvolver métodos para aumentar seu jogo de palavras e sua capacidade de contar histórias?
Qual banda West se inspirou para compor músicas de rap anthemic que poderiam operar mais eficientemente em grandes arenas?
Quais dois cantores e compositores folk West ouviu para tentar melhorar seu jogo de palavras e sua capacidade de contar histórias?
Onde West se sentiu inspirado a compor músicas de rap anthemic que poderiam ser mais eficientes?
Qual banda West se inspirou para compor músicas de rap anthemic que poderiam operar mais eficientemente em grandes arenas?
Quem West se desviou do roteiro de A Concert for Hurricane Relief?
O Late Registration foi um concerto beneficente para as vítimas de quê?
Quantas cópias do álbum Late Registration vendeu nos Estados Unidos até o final de 2005?
Qual grupo britânico produziu o álbum Roseland NYC Live?
Quantas cópias do álbum Late Registration vendeu nos Estados Unidos até o final de 2005?
Quem West colaborou como co-produtor executivo do álbum Late Registration?
O que West contratou para seu segundo álbum Late Registration?
Qual foi o número do álbum de estréia do College Dropout?
Em que ano o College Dropout foi lançado?
Em que ano o College Dropout foi lançado?
Quantas vezes o álbum de West foi adiado?
Quantas vezes o álbum de West foi adiado?
Quando West descobriu que estava trabalhando em um álbum chamado The College Dropout?
Para qual gravadora Dash assinou um contrato com West?
Quem admitiu que West estava relutante em apoiar West como um rapper, alegando que muitos o viam como um produtor em primeiro lugar, e que seu histórico contrastava com o de seus colegas de gravadora?
O que Jay-Z achava que West era um rapper?
Para qual gravadora Dash assinou um contrato com West?
Quem admitiu que West estava relutante em apoiar West como um rapper, alegando que muitos o viam como um produtor em primeiro lugar, e que seu histórico contrastava com o de seus colegas de gravadora?
O que West não retratou no hip hop mainstream na época?
Qual foi a verdadeira aspiração de West?
Qual foi a verdadeira aspiração de West?
Qual álbum é consistentemente classificado entre os maiores álbuns de hip-hop?
Em que ano West começou a produzir para artistas na Roc-A-Fella Records?
Qual álbum é consistentemente classificado entre os maiores álbuns de hip-hop?
Onde West começou a produzir para artistas?
Quem produziu a terceira música do segundo álbum de estúdio de West?
Quais foram as participações de rappers em Tell &#39;Em Why U Madd?
Quem produziu a terceira música do segundo álbum de estúdio de West?
Em que ano o The Go-Getters lançou seu primeiro álbum de estúdio?
Qual foi o nome do grupo de rap de Chicago dos anos 1990 composto por West, GLC, Timmy G., Realmente Doe e Arrowstar?
Qual foi o nome do grupo de rap de Chicago dos anos 1990 composto por West, GLC, Timmy G., Realmente Doe e Arrowstar?
Para quem Kanye West começou sua carreira de produção?
Quantos anos tinha Kanye quando ele abandonou a faculdade para perseguir seus sonhos musicais?
Onde Kanye se matriculou em 1997?
Quantos anos tinha Kanye quando ele abandonou a faculdade para perseguir seus sonhos musicais?
Em que escola Kanye se matriculou em 1997?
O que West começou a escrever quando tinha cinco anos?
Onde a mãe de West lecionava como parte de um programa de intercâmbio?
Quantos anos tinha West quando ele se mudou para a China?
Quais foram as notas de West no ensino médio?
Qual foi a nacionalidade de West quando ele se mudou para Nanjing, China?
Para onde West se mudou quando ele estava estudando na Universidade de Nanjing?
Qual escola West frequentou depois de morar em Chicago?
Onde estava o Departamento de Inglês da Universidade Clark Atlanta?
Onde nasceu Kanye Omari West?
Que disciplina da Universidade Estadual de Chicago a Dra. Donda C. (Williams) West era professora?
Quando a Time nomeou West uma das 100 pessoas mais influentes do mundo?
Quantos álbuns de West estão na lista dos 500 melhores álbuns de todos os tempos da Rolling Stone de 2012?
Quantos prêmios Grammy West ganhou?
Quantos álbuns West vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns de West estão na lista dos 500 melhores álbuns de todos os tempos da Rolling Stone de 2012?
Qual prêmio West ganhou?
Quantos downloads digitais West fez em todo o mundo?
Quantos álbuns West vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns de West foram inspirados em arenas?
Quando West lançou seu primeiro álbum solo?
Como West se tornou conhecido na Roc-A-Fella Records?
Em que cidade West nasceu?
Para quem West produziu singles de sucesso?
Quantos álbuns de West foram inspirados em arenas?
Quem West produziu singles de sucesso?
Qual gravadora West produziu singles de sucesso para artistas como Jay-Z e Alicia Keys?
Quando Kanye Omari West nasceu?
Qual é o nome do rapper e produtor musical Kanye West?
Que tipo de música Kanye Omari West gravou?
Quando Kanye Omari West nasceu?
Quais são alguns exemplos de eventos desportivos com um nível variável de sucesso e popularidade?
Quantos títulos os três grandes conquistaram nas competições europeias de clubes da UEFA?
Quem é um dos principais símbolos da história do futebol português?
Quais são os dois trabalhos mais conhecidos de Amadeo de Souza-Cardoso?
Quem são os principais composers de contemporary composers?
Junto com Fernando Lopes-Graça, Emmanuel Nunes e Sérgio Azevedo, qual é o nome dos principais composers do classical music domain?
Quem são os violinists de Artur Pizarro, Maria João Pires e Sequeira Costa?
Quem são alguns dos pianists que representam Portugal no classical music domain?
Em que ano foi realizado o MTV Europe Music Awards?
Quais dois vinhos são particularmente apreciados em uma ampla variedade de lugares ao redor do mundo?
Qual é o nome do deus que os romanos associaram Portugal a?
Desde quando os vinhos portugueses gozam de reconhecimento internacional?
Quais ingredientes foram usados nos monastérios?
Onde estão as origens da arte portuguesa da pastelaria?
O que os portugueses consomem muito?
Quais estilos a poesia moderna portuguesa está enraizada?
Quem escreveu o poema épico "Os Lusíadas"?
Quem são alguns dos principais astros do Portuguese film actors incluídos noted film actors?
Quem são os directores de cinema Portuguese?
Quem são alguns dos principais astros do Portuguese film actors incluídos noted film actors?
Quem são os directores de cinema Portuguese?
Quantos Patrimônios da Humanidade da UNESCO estão em Portugal?
Onde está localizada a Fundação Calouste Gulbenkian?
Quando foi criada a Fundação Calouste Gulbenkian?
Quantos adultos consideram a saúde como boa ou muito boa em Portugal?
Como os resultados da pesquisa complementam outros dados sobre o estado de saúde e o uso de serviços?
Qual a percentagem de portugueses que morrem de câncer na zona euro?
Quantas administrações regionais de saúde estão encarregadas de implementar os objetivos da política nacional de saúde?
Em que ano o processo de Bolonha foi adotado por universidades portuguesas e institutos politécnicos?
A mais antiga universidade portuguesa foi fundada em Lisboa antes de se mudar para onde?
Onde está localizada a maior universidade em Portugal?
Desde quando as universidades portuguesas existem?
Qual a porcentagem de cidadãos em idade universitária nos EUA que frequentam uma instituição de ensino superior?
Qual a percentagem de cidadãos em idade universitária que frequentam uma instituição de ensino superior em Portugal?
Qual país tem o maior número de falantes nativos de Português?
Quantos continentes o português é falado como língua nativa?
Quando Portugal estabeleceu um império colonial e comercial?
Quando foi a Batalha de Ourique?
O que mudou o papel e a importância da religião organizada?
Qual porcentagem da população portuguesa não responde sobre sua religião?
Qual porcentagem da população portuguesa é não religiosa?
Qual porcentagem da população portuguesa é católica romana?
Quantas pessoas viviam em Portugal em 2007?
Quais foram os dois territórios ultramarinos que Portugal abandonou em 1975?
O que é a pedra angular da identidade nacional de Portugal desde há muito?
Qual foi o nome dos muçulmanos e judeus que se converteram ao catolicismo?
Qual é a religião da maioria das pessoas em Portugal?
Qual a percentagem da população do sexo masculino?
Qual a percentagem de mulheres no censo de 2011?
Qual foi a população do censo de 2011?
Antes da revolução solar / eólica, onde Portugal gerava eletricidade?
O que a Redes Energéticas Nacionais faz?
Qual é o nome da empresa nacional de transmissão de energia de Portugal?
Que porcentagem da produção elétrica de Portugal é proveniente de usinas hidrelétricas?
Onde está localizada a maior usina solar fotovoltaica do mundo?
Quais são os principais parques científicos em Portugal?
Quais são os três museus portugueses que promovem a cultura científica e tecnológica entre a população portuguesa?
O que a Ciência Viva promove?
Qual é o maior aquário da Europa?
Em que ano foi fundada a Academia de Ciências de Lisboa?
O que a Fundação Champalimaud premia todos os anos?
O que é a Fundação Champalimaud?
Quem é responsável pelo financiamento e pela gestão do INETI?
Há quanto tempo os serviços de bondes de Lisboa são fornecidos pela Companhia de Carris de Ferro de Lisboa?
Quem fornece os serviços de bondes de Lisboa?
Quantas linhas tem o Metro do Porto?
Quantos quilômetros de linhas ferroviárias permitem velocidades de trem superiores a 120 km / h?
Quantas linhas ferroviárias são eletrificadas?
Quem administra o sistema ferroviário nacional na Espanha?
Para onde o sistema ferroviário nacional se estende?
Qual é a principal transportadora de bandeiras em Portugal?
O que faz com que Lisboa seja uma escala para muitas companhias aéreas estrangeiras em vários aeroportos do país?
Quantos aeroportos internacionais estão localizados perto das principais cidades de Lisboa, Porto, Faro e Beja?
Qual é o território de Portugal Continental?
Quando foi inaugurada a primeira auto-estrada?
Qual é a rede rodoviária de Portugal?
Qual é a 16a cidade europeia que mais atrai turistas?
Quais são alguns dos destinos turísticos que o governo português está desenvolvendo?
Qual é um dos maiores santuários católicos romanos do mundo?
Quais são os principais destinos turísticos em Portugal?
Qual foi a taxa de desemprego no segundo trimestre de 2008?
Qual foi a taxa de desemprego em Portugal no início de 2013?
Quando o desemprego em Portugal começou a cair?
Qual é a idade de aposentadoria de Passos Coelho?
Quem o primeiro-ministro disse que as medidas de austeridade são necessárias se Portugal quiser evitar outra ajuda monetária?
Quem foi o primeiro-ministro em 2013?
Qual é a taxa de juízes e procuradores por 100.000 pessoas?
Qual país foi o segundo mais lento na Europa Ocidental em 2011?
Qual é a classificação internacional do sistema de justiça de Portugal?
Qual foi o número de funcionários públicos por mil habitantes na União Europeia em 2005?
Qual foi o número de funcionários públicos por mil habitantes em 2005?
Em que evento o governo português solicitou ajuda financeira externa do FMI?
O que o Primeiro Ministro José Sócrates anunciou na televisão nacional?
Em que ano a agência de classificação de risco Moody&#39;s rebaixou a avaliação de crédito de longo prazo de Portugal?
Qual foi a taxa de desemprego em dezembro de 2009?
Qual foi o aumento do número de desempregados entre 2002 e 2007?
Quais são algumas das atrações de nicho da Croácia?
Onde está localizada a fábrica de montagem de automóveis da AutoEuropa?
Quem lidera a indústria aeroespacial portuguesa?
Onde estão as maiores reservas de ferro e carvão de Portugal?
Portugal é um grande produtor de quê?
Portugal está classificado entre os principais produtores de quê?
Portugal é um dos países com o maior consumo per capita de quê?
Qual empresa é a mais antiga produtora ativa de peixe enlatado?
Em que ano o resgate foi acordado?
Qual é o maior produtor mundial de cortiça?
Quais são as indústrias mais tradicionais de Portugal?
Quando foi a Revolução dos Cravos?
Qual é o nome do banco central de Portugal?
O que substituiu o euro?
Qual é o nome da moeda que substituiu o Escudo Português?
O que aconteceu com o Banco Português de Negócios e o Banco Privado Português?
Qual jornal publicou um relatório sobre o período entre a Revolução dos Cravos e 2010?
Quando foi a Revolução dos Cravos?
Qual foi o corte médio de salários dos servidores públicos em 2012?
O que Pedro Passos Coelho queria fazer com os aumentos de impostos, o congelamento de salários mais baixos e o corte de salários mais altos?
Quem liderou o governo português depois que o resgate foi anunciado?
Quais foram os dois casos de intervenções das Forças Armadas portuguesas no exterior?
Onde as Forças Armadas Portuguesas participaram de missões de manutenção da paz?
Quando foi a Primeira Guerra Mundial e a Guerra Colonial Portuguesa?
Quais foram os dois grandes conflitos que Portugal enfrentou no século XX?
Quantas pessoas trabalham na Marinha?
Qual é o principal equipamento da brigada de infantaria?
Quantos funcionários estão no exército?
Qual foi o gasto militar português em 2009?
Quantas mulheres trabalham nas três filiais?
Por que as forças armadas servem?
Quais são os três ramos das forças armadas?
Quantos ramos as forças armadas têm?
Quantos distritos existem em Portugal?
Quantos municípios existem em Portugal?
Em que ano Portugal descriminalizou a posse efectiva de todas as drogas que ainda são ilegais nos países desenvolvidos?
Quem supervisiona a Polícia Judiciária?
O que é o PJ?
O que é a PSP?
O que cada governo deve fazer?
Qual órgão atua como o gabinete?
Quem é o chefe de Estado de Portugal?
Como o Presidente da República é eleito?
Quantos anos dura o mandato do Presidente da República?
Quem é o chefe de Estado de Portugal?
Qual a percentagem de votos do Partido do Povo que o Bloco de Esquerda e o Centro Democrático e Social - Partido do Povo têm?
Quais são os três níveis de governo em Portugal?
Quantos membros tem o Tribunal Constitucional?
Quanto tempo dura o mandato da Assembleia da República?
Quantos deputados são eleitos para um mandato de quatro anos?
Quem é o atual Presidente da República?
Quanto tempo dura o mandato de Aníbal Cavaco Silva?
O que é visto em algumas praias?
Onde está localizado o bagre europeu?
Quantas espécies de peixes de água doce existem em Portugal?
A Serra de Monchique é uma grande escala para o que?
O que é Laurissilva?
Quantos parques naturais existem em Portugal?
Qual árvore foi encontrada recentemente perambulando à noite dentro de grandes áreas urbanas?
Que tipo de clima os arquipélagos dos Açores e da Madeira têm?
Qual é a altitude do Alto de Fóia no Alto de Fóia?
Por que a Constituição portuguesa foi reescrita?
Quando foi aprovada a Constituição portuguesa?
Em que anos Mário Soares foi primeiro-ministro?
Quem foi o primeiro ministro do 1o Governo Constitucional?
Quem foi o primeiro-ministro do país depois da Revolução dos Cravos?
O que abriu caminho para a independência dos territórios ultramarinos na África e na Ásia?
Quem fez as maiores reformas econômicas e financeiras?
Em que classe social Sebastião de Melo era considerado um ascendente social?
Por que Sebastião de Melo demarcou a região para a produção de vinho do Porto?
Quem foi nomeado primeiro-ministro em 1755?
Quem foi nomeado primeiro-ministro em 1755?
Que tipo de sucesso econômico Sebastião de Melo teve?
O que Portugal descobriu durante a Era dos Descobrimentos?
Qual é o nome da rota oriental para a Índia que Portugal descobriu?
Quais foram os três arquipélagos descobertos por Portugal durante a Era dos Descobrimentos?
O que é considerado por muitos como a aliança que serviu aos interesses de ambas as nações ao longo da história?
O que é considerado a aliança mais antiga do mundo?
Com quem Portugal fez uma aliança em 1373?
Em que anos Portugal foi devastado pela peste negra?
Em que ano o Reino de Castela se juntou ao Reino de Castela?
Quando Alfonso morreu?
Quem foi o terceiro filho de Afonso?
Quem foi o segundo filho de Afonso III?
Quantas palavras existem na língua portuguesa de origem árabe?
Quais eram os árabes mais populares na região?
Qual é outro nome para os convertidos nativos ibéricos ao islamismo?
Em que batalha os Almorávidas venceram?
Quando os Almorávidas chegaram do Marrocos?
Com quem os governadores das taifas estabeleceram relações diplomáticas?
O que os governadores das taifas se proclamaram?
Quanto tempo durou o califado de Córdoba?
Sob quem o ocidente do império conquistou sua independência?
Em que ano o império de Umayyad de Damasco terminou?
Em que ano começou o califado omíada?
Quanto tempo durou o califado omíada?
A que distância de Coimbra fica Conimbriga?
O que são ruínas de castros?
Quais são os dois grandes sítios romanos que estão espalhados por Portugal atual?
Qual é o nome da província do norte da Lusitânia?
Em que ano a Lusitânia se tornou uma província romana?
Qual é o nome antigo de Alenquer?
Quanto tempo durou o assentamento de Suebi, Buri e Visigodos?
Quais povos foram os primeiros a se estabelecer em Portugal?
Quantas pessoas hoje falam português?
Qual colônia foi entregue à China em 1999?
Em que ano a monarquia democrata depôs o português democrático?
Quando foi a independência do Brasil?
Que cidade foi destruída em um terremoto de 1755?
Em que ano Portugal se estabeleceu como um reino independente de León?
Quais povos foram seguidos pelos visigodos e suebos germânicos?
Portugal é limitado por qual país ao norte e leste?
Em que parte da Europa a República Portuguesa está localizada?
Qual é o nome oficial da República Portuguesa?
Em que parte da Europa a República Portuguesa está localizada?
Qual é o nome oficial da República Portuguesa?
O novo centro da cidade de Lisboa foi projetado para resistir a quê?
Quem foi o 1o Marquês de Pombal?
O que é a língua castelhana conhecida como?
Qual foi o nome do povo que lutou para manter a autonomia da Galiza?
O que o povo do Município de Portugal lutou para fazer?
Por que o Reino das Astúrias foi dividido em vários reinos cristãos no norte da Espanha?
Qual foi a guerra de reconquista cristã conhecida em português?
Em que batalha Pelayos derrotou os mouros?
Quais países da Europa Ocidental têm o maior Progresso Social de Portugal?
Quantos países europeus se mantiveram neutros na Segunda Guerra Mundial?
Quando foi estabelecida a ditadura de direita do Estado Novo?
Quem comandou a ditadura de direita do Estado Novo?
Em que data o rei Manuel II de Portugal foi derrubado?
Quando Portugal foi declarado falido?
Quando foi realizada a Conferência de Berlim?
Quando os trilhos ferroviários foram construídos para interligar áreas costeiras e regiões selecionadas do interior?
Em que ano a situação na Europa esfriou suficiente para que João VI pudesse retornar com segurança a Lisboa?
Onde começou a Revolução Liberal de 1820?
Quando o rei de Portugal permaneceu no Brasil?
Qual foi a maior possessão colonial do país em 1822?
Em que ano o Brasil se separou da maior possessão colonial do país?
Quem foi o príncipe regente de Portugal em 1807?
O que os historiadores acreditam que o "esclarecimento" de Pombal foi primariamente um mecanismo para aumentar?
Quando o Conde de Oeiras fez "Marquês de Pombal"?
O que Sebastião de Melo fez com as pessoas envolvidas no golpe?
Em que ano Sebastião de Melo se tornou o ministro conde de Oeiras?
Quem foi expulso do país e seus bens confiscados pela coroa?
O que aconteceu com Joseph I?
O que os antropólogos sociais e culturais chamam de etnografia na região do Atlântico Norte?
Em que tipo de ambiente a pesquisa é definida?
O que os antropólogos sociais e culturais ampliaram o foco da pesquisa etnográfica?
Quem é um clássico da antropologia urbana?
O que os antropólogos desenvolveram como parte central de sua ciência?
Junto com os antropólogos, que outro ramo da ciência compartilha abordagens sobre regiões da cultura?
O que Olduwan, Mousterian e Levalloisian ajudam os arqueólogos e outros antropólogos na compreensão das principais tendências do passado humano?
O que significa "trabalho de campo"?
Os antropólogos biológicos estão interessados tanto na variação humana quanto na possibilidade de quê?
O que a CEAUSSIC sugere que o AAA enfatize a incompatibilidade do HTS com?
Onde as equipes do HTS estão trabalhando com os militares dos EUA?
Com quem os antropólogos estão trabalhando?
O que a Declaração de Responsabilidade Profissional da AAA diz claramente que "em relação ao seu próprio governo e aos governos anfitriões, nenhuma pesquisa secreta, relatórios secretos ou debriefings de qualquer tipo devem ser aceitos ou dado?
O que David H. Price descobriu sobre a antropologia americana durante a Guerra Fria?
Em que área os antropólogos de Boas trabalharam?
Quem eram os "Eixos"?
O que é um tópico que pode ser usado para ilustrar?
O que é desumanidade para o homem?
Quais tópicos atraem a atenção antropológica?
Além da circuncisão e da subincisão, o que é considerado um compromisso ético na antropologia?
Quanta evidência a antropologia evolutiva tem para compreender a experiência humana, passada e presente?
Quais são os principais focos da antrozoologia?
Qual é o efeito das relações entre humanos e animais em qualquer uma das partes?
Quantos métodos são sobrepostos?
Quem disse que os antropólogos tradicionais eram "notoriamente agorafóbicos e anti-urbanos por definição"?
O que a etnohistória usa como base?
O que é etnohistória?
O que é etnohistória?
Quais são os temas da nova perspectiva da antropologia ambiental?
Qual é o pano de fundo da antropologia ambiental contemporânea?
O que a antropologia ciborgue estuda sobre os sistemas tecnológicos que construiu?
Quem escreveu o Manifesto de Cyborg?
Junto com a STS, que organização estava intimamente ligada à antropologia ciborgue?
Em que ano surgiu a antropologia ciborgue?
Quem estudou "Negara", o estado de Bali?
Qual é a base da antropologia política?
O que muda a forma como as pessoas percebem e se relacionam com o mundo ao redor?
Quais são os dois exemplos de ciências cognitivas que a antropologia cognitiva usa para explicar padrões de conhecimento compartilhado, inovação cultural e transmissão ao longo do tempo e do espaço?
O que a antropologia cognitiva usa para explicar padrões de conhecimento compartilhado, inovação cultural e transmissão ao longo do tempo e do espaço?
O que é um subcampo interdisciplinar da antropologia que estuda o desenvolvimento e a inculturação de seres humanos dentro de um grupo cultural particular?
O que é um subcampo interdisciplinar da antropologia que estuda a interação dos processos culturais e mentais?
O que a antropologia psicológica trabalha para modelar processos de cognição, emoção, percepção, motivação e saúde mental?
A antropologia nutricional lida com a interação de que dois sistemas?
O estado nutricional afeta o estado geral de saúde, o potencial de desempenho no trabalho e o potencial geral de desenvolvimento econômico para qualquer grupo de pessoas?
O que a antropologia feminista inclui como especialização?
Os antropólogos feministas estão preocupados com a construção do que nas sociedades?
O que os antropólogos feministas acreditam que suas pesquisas ajudam a corrigir na teoria feminista dominante?
O que é um exemplo de uma relação de parentesco?
O que é um exemplo de um padrão de parentesco?
O que desenvolveu uma série de conceitos e termos relacionados a "descendentes", "grupos descendentes", "linhagens", "afins", "cognatos" e até mesmo "parentesco fictício"?
O que está acontecendo entre planos e resultados?
O que acontece com a pobreza se um objetivo fundamental de desenvolvimento é aliviar a pobreza?
Qual é o lado prático da pesquisa antropológica?
O que a antropologia aplicada produz em sistemas culturais específicos por meio do fornecimento de dados, iniciação de ação direta e / ou formulação de políticas?
O que os economistas políticos abordaram mais recentemente em todo o mundo?
A segunda área preocupava-se com a grande maioria de quê?
O que a economia política introduziu nas teorias antropológicas aórticas da estrutura social e da cultura?
A economia política é uma aplicação das teorias e métodos do materialismo histórico a quê?
O que a antropologia econômica enfatiza como uma alternativa à troca de mercado?
Quem foi o fundador polonês-britânico da antropologia?
A antropologia econômica tem uma relação complexa com o que?
O que a antropologia econômica tenta explicar o comportamento econômico humano em seu âmbito mais amplo?
O que a antropologia visual usa de forma intercambiável?
O que a antropologia visual estuda?
Quais são os contextos etnográficos que acompanham as audiências em suas respostas às mídias?
Quando o rádio, a imprensa, as novas mídias e a televisão começaram a sentir suas presenças?
Que tipo de contextos a antropologia da mídia enfatiza?
Quantas nações compõem o Conselho Mundial de Associações Antropológicas?
A presença de vítimas enterradas pode estimular o uso de um arqueólogo forense para o que?
O que a antropologia diversificou para dezenas de outras?
Onde os departamentos de antropologia foram incluídos no século XX?
Qual foi o caminho da Sociedade Antropológica de Londres?
Quando Richard Francis Burton e James Hunt se separaram da Sociedade Etnológica de Londres?
Que tipo de história deve ser trazida para a comparação?
O que Waitz disse que os dados de comparação devem ser?
Quais são os três campos que Waitz aponta para diferenciar o homem dos animais mais próximos a ele?
O que Waitz era?
O que Waitz chamou de antropologia?
Quantos volumes Theodor Waitz escreveu?
Em que área o filósofo alemão Theodor Waitz se especializou?
O que Broca descobriu no cérebro humano?
Qual é o nome atual de Broca?
O que os franceses chamavam de evolucionismo?
Onde Paul Broca conheceu pela primeira vez?
Qual foi a corrida imediata de Darwin e Wallace para as ciências sociais?
O que Darwin fez para chegar às suas conclusões?
O que os cientistas acreditavam ser o resultado de processos ou leis desconhecidos para os animais?
O que foi desenvolvido no início do século XIX?
Em que país a escravidão foi abolida em 1848?
Em que ano foi criada a cadeira de antropologia e etnografia no Museu Nacional de História Natural da França?
Em que ano Étienne Serres usou o termo paleontologia para descrever a história natural?
O que os antropólogos observaram na maioria dos contextos não-ocidentais?
Qual é um dos problemas centrais da antropologia?
O que os antropólogos lingüísticos ligam a análise de formas e processos linguísticos?
Que tipo de problemas a antropologia lingüística trabalha?
O que a antropologia sociocultural estuda além de padrões de consumo e troca, cultura material, tecnologia, infra-estrutura, relações de gênero, etnia, educação infantil, socialização, religião, mito, símbolos, valores, etiqueta, visão de mundo, esportes, música, nutrição, recreação, jogos, comida, festivais e linguagem?
O que é um universal humano?
Quais são os padrões da cultura material, tecnologia, infra-estrutura, relações de gênero, etnia, educação infantil, socialização, religião, mito, símbolos, valores, etiqueta, visão de mundo, esportes, música, nutrição, recreação, jogos, comida, festivais e linguagem?
O que a aceitação de outras culturas em seus próprios termos modificou?
O que a antropologia sociocultural é influenciada em parte?
O que a antropologia social ajuda a compreender?
A antropologia sociocultural é o estudo das múltiplas maneiras pelas quais as pessoas dão sentido ao mundo ao redor, enquanto a antropologia social é o estudo das relações entre pessoas e grupos?
O que os quatro subcampos da antropologia careceram nas últimas décadas?
Quando houve uma mudança epistemológica nas tradições positivistas que informaram amplamente a antropologia?
Quais teorias influenciaram a antropologia sociocultural?
Quais são alguns dos novos campos interdisciplinares da antropologia?
Que tipo de disciplina é a antropologia?
Quais áreas são forçadas a se confrontar na antropologia?
O que a antropologia social na Grã-Bretanha e nos EUA se distinguiram de outras ciências sociais?
Em 1898, quantos países tinham algum currículo em antropologia?
Quantas instituições de ensino em 13 países tinham algum currículo em antropologia em 1898?
Quem apoiou a gradual osmose dos currículos de antropologia nas principais instituições de ensino superior?
Quando foi fundada a Sociedade Antropológica de Madri?
Quando foi fundada a Associação Antropológica Americana?
Quando foi fundada a Sociedade de Antropologia de Berlim?
Quando foi fundada a Sociedade Antropológica de Viena?
Em que país a arqueologia é considerada um ramo da antropologia?
O que investiga a influência da linguagem na vida social?
Quais são as principais subdivisões da antropologia?
Antropologia é o estudo de que tipo de seres no passado e no presente?
Qual foi a taxa de matrícula no ensino superior no Tajiquistão em 2008?
Qual universidade tem 76 departamentos em 15 faculdades?
O que o governo do Tajiquistão planeja implementar em 2016?
O que o governo do Tajiquistão e o Banco Mundial consideraram para apoiar esta parte da população?
Qual foi a despesa pública em saúde em 2004?
O que acontece com os cuidados de saúde no Tajiquistão?
O que é um partido militante islâmico que hoje visa a derrubada de governos seculares e a unificação de tadjiques sob um único Estado islâmico?
O que os líderes muçulmanos acreditam que as instituições religiosas se tornem ativas na esfera política?
Qual porcentagem da população do Tajiquistão é muçulmana?
Quais são os feriados estaduais do Tajiquistão?
O que o Tajiquistão considera?
Onde os Pamiris estão localizados?
Qual país tem uma população de 7.349.145 habitantes?
Quantos tajiques têm entre 14 e 30 anos?
Qual porcentagem da população do Tajiquistão tem menos de 30 anos?
Para qual país o Aeroporto Internacional de Dushanbe opera?
Qual é o principal aeroporto do Tajiquistão?
Quantos aeroportos o Tajiquistão tinha em 2009?
Em que ano os presidentes do Tajiquistão, Afeganistão e Irã assinaram um acordo para construir estradas e ferrovias?
O que a migração do Tajiquistão produziu sem precedentes em sua magnitude e impacto econômico?
Qual é a renda média da população do Tajiquistão?
O que os rios do Tajiquistão têm grande potencial?
Quem tem se concentrado em atrair investimentos para projetos de uso interno e exportação de eletricidade?
Quanto da produção agrícola do Tajiquistão é algodão?
Qual foi a taxa média de crescimento do PIB do Tajiquistão entre 2000 e 2007?
Qual era o nome da coleção de tribos nômades que se mudou para a região?
Quando a mais antiga história do Tadjiquistão foi registrada?
Que país faz fronteira com o Tajiquistão a oeste?
Que país faz fronteira com o Tajiquistão ao sul?
Quantas pessoas viviam no Tadjiquistão em 2013?
Que país faz fronteira com o Tadjiquistão a leste?
Qual é o nome do estreito que separa o Paquistão do Paquistão?
Que país faz fronteira com o Tadjiquistão a leste?
Qual é o tamanho da República do Tajiquistão?
Quantas pessoas vivem no Tadjiquistão em 2013?
Onde fica o Tadjiquistão?
O que o governo disse que as eleições de 2010 não afetaram a vontade do povo tadjique?
Qual foi a proporção de russos entre a população do Tajiquistão entre 1926 e 1959?
Quem liderou as duas rodadas de expurgos soviéticos?
Onde ocorreu a rápida expansão da produção de algodão?
Quem venceu a guerra de quatro anos?
O que os basmachi tentaram fazer?
Por que os manifestantes atacaram soldados russos em Khujand?
Quando as tropas russas foram obrigadas a restaurar a ordem?
O que os jadidistas se estabeleceram no final do século 19?
O que aconteceu entre 1864 e 1885?
O que a Rússia estava interessada em obter?
Quando a Rússia conquistou a Ásia Central?
Quem conquistou a Transoxania?
Quando os omíadas tomaram o controle da Transoxania?
Quando os tibetanos e chineses controlaram a Transoxania?
Qual era o nome da região antes do Império Samanídico?
Qual era o nome da região antes do Império Samanídico?
Quando os tibetanos e chineses controlaram a Transoxania?
Quando os tibetanos e chineses controlaram a Transoxania?
Qual era o nome da região antes do Império Samanídico?
Quando os tibetanos e chineses controlaram a Transoxania?
O que significa o tadjique?
Onde fica Dushanbe?
Qual é a menor nação da Ásia Central em área?
O que o Instituto for War & Peace Reporting diz que os jornalistas são impedidos de relatar eventos controversos?
O que acontece com o protesto direto?
O que é o Tajiquistão oficialmente?
O que as autoridades tajiques pensaram sobre a fuga de 25 militantes de uma prisão tadjique em 2010?
Em que ano a Rússia enviará mais tropas para o Tajiquistão?
Por que mais de 500.000 residentes fugiram durante a guerra civil?
Quem venceu as eleições em 1992?
Quais foram as principais preocupações da Campanha das Terras Virgens de Nikita Khrushchev?
Quantos tadjiques morreram durante a Segunda Guerra Mundial?
Quando os tadjiques começaram a ser recrutados para o exército soviético?
Quando a guerra civil começou no Tadjiquistão?
Quando o Tadjiquistão se tornou uma nação independente?
Quais impérios e dinastias governaram o Tadjiquistão?
Quando a guerra civil começou no Tadjiquistão?
Quando o Tadjiquistão se tornou uma nação independente?
Qual foi o lar de várias culturas antigas no período Neolítico e da Idade do Bronze?
O que a energia do sol poderia fazer para a descarbonização da economia global?
Em que ano o relatório da Agência Internacional de Energia descobriu que as tecnologias de energia solar poderiam fornecer um terço da energia mundial?
Onde os balão solares são geralmente limitados?
O que é um balão solar?
Onde os arquitetos gregos e chineses orientaram seus edifícios para fornecer luz e calor?
O que PV converte luz em corrente elétrica usando?
O que os sistemas CSP usam para concentrar uma grande área de luz solar em um pequeno feixe?
O que é energia solar?
Que tipo de energia pode aumentar o potencial de energia solar em áreas que estão mais distantes do equador?
Por que a Agência Internacional de Energia disse que o desenvolvimento de tecnologias de energia solar acessível, inesgotável e limpa aumentará a segurança energética dos países?
Quem descobriu que o potencial anual de energia solar era de 1.575 a 49.837 exajoules (EJ)?
Qual foi o consumo mundial total de energia solar em 2012?
Quais são as técnicas solares ativas usadas para aproveitar a energia solar?
Quais são os dois tipos de tecnologias de energia renovável?
O que se refere aos materiais usados nos aquecedores solares de água?
Qual é o nome do padrão que se refere ao vidro na construção?
Quem disse que a energia solar pode ajudar a resolver alguns dos problemas mais urgentes que o mundo enfrenta agora?
Quem disse que a energia solar pode ajudar a resolver alguns dos problemas mais urgentes que o mundo enfrenta agora?
Qual foi a capacidade estimada de resfriamento de água solar em 2007?
Qual foi a taxa de crescimento do setor de aquecimento solar ao ano desde 1999?
Por que os juros diminuíram nos anos 80?
Quando os primeiros aquecedores solares comerciais começaram a aparecer nos EUA?
Qual foi a taxa de crescimento do setor de aquecimento solar desde 1999?
Qual é o nome do Instituto Fraunhofer para Sistemas de Energia Solar?
Qual é outro nome para o NREL?
Qual é o nome das instalações de pesquisa nos EUA?
Quais foram os dois programas de incentivo para o desenvolvimento de tecnologias solares?
Em que ano ocorreu o embargo petrolífero?
Como a energia é recuperada quando a demanda é alta?
A bomba de hidroeletricidade se torna o que?
Quantos terajoules o Solar Two pode armazenar em seu tanque de armazenamento de 68 metros cúbicos?
Quem foi o primeiro a usar o sistema de aquecimento a sal de Glauber?
Qual é a temperatura útil no mercado interno de cera de parafina e sal de Glauber?
Quais são os dois exemplos de materiais de mudança de fase usados para armazenamento térmico?
Que tipo de armazenamento é a cera de parafina e o sal de Glauber?
Quais materiais são facilmente disponíveis para os sistemas de armazenamento térmico?
O que pode ser armazenado em sistemas de massa térmica em temperaturas domésticas úteis para durações diárias ou inter-temporais?
O que é um exemplo de um processo termoquímico que usa concentradores para dividir a água em oxigênio e hidrogênio em altas temperaturas?
O que o processo Solzinc decompõe?
O que é um processo em desenvolvimento no Instituto Weizmann para decompor óxido de zinco?
O que pode produzir uma variedade de combustíveis?
O que é uma alternativa viável para a fabricação de combustíveis baseados em carbono?
Por quanto tempo o Solar Impulse pode permanecer no ar?
Em que data o Solar Riser fez o primeiro vôo em um homem?
Em que ano o AstroFlight Sunrise fez o primeiro voo solar?
Qual foi a altitude do Solar Riser?
Quem fez a primeira travessia do Oceano Atlântico movida a energia solar?
Quem fez a primeira travessia movida a energia solar do Oceano Pacífico?
Em que ano foi construída a primeira embarcação solar prática na Inglaterra?
Em que ano foi construída a primeira embarcação solar prática na Inglaterra?
Qual foi a velocidade média do vencedor do World Solar Challenge em 2007?
Qual foi a velocidade média do vencedor do World Solar Challenge em 1987?
Em que ano foi fundado o World Solar Challenge?
Qual foi a velocidade média do vencedor em 2007?
Onde foram construídas as primeiras estufas modernas?
Por que as estufas primitivas foram usadas pela primeira vez?
Por que as estufas convertem luz solar em calor?
Quando as primeiras estufas foram usadas para produzir pepinos durante todo o ano?
O que a agricultura e a horticultura procuram fazer com a captura de energia solar?
O que os agricultores franceses e ingleses usaram para maximizar a coleta de energia solar durante a Pequena Idade do Gelo?
Quais materiais urbanos possuem albedos mais baixos e maiores capacidades de calor do que os do meio ambiente?
Quantos graus C as ilhas de calor urbanas poderiam ser reduzidas a um custo estimado de US $ 1 bilhão?
Quais equipamentos solares ativos podem complementar o design passivo e melhorar o desempenho do sistema?
O que os recursos solares passivos podem produzir quando adaptados ao clima e ao ambiente locais?
O que é usado para gerar energia ou armazenamento de energia?
O que os sistemas de concentração de energia solar usam para concentrar uma grande área de luz solar em um pequeno feixe?
O que é aquecido pela luz solar concentrada?
Quem criou a célula solar de silício cristalino?
Quem desenvolveu uma célula fotográfica usando seleneto de prata no lugar do óxido de cobre?
Quem construiu a primeira célula solar?
O que é uma célula solar?
Quando foi criada a primeira célula solar de silício cristalino?
Quem construiu a primeira célula solar?
Em que ano a energia solar gerou menos de 1% da eletricidade total da rede mundial?
Em que ano a energia solar se tornará a maior fonte de eletricidade do mundo?
Em que ano a energia solar se tornará a maior fonte de eletricidade do mundo?
Por que a energia solar pode ser usada em uma lagoa de estabilização de água?
Quantas pessoas nos países em desenvolvimento usam o SODIS?
Quanto tempo dura a exposição solar à luz do sol?
Quando foi construído um projeto de destilação solar em larga escala?
Quando foi construído um projeto de destilação solar em larga escala?
O que são os coletores transpirados sem lustro?
O que é uma das aplicações mais antigas da energia solar?
Qual foi o primeiro sistema comercial de energia solar?
Quantos pratos parabólicos foram usados no projeto STEP?
O que os fogões refletores precisam para funcionar adequadamente?
Qual é a temperatura máxima de um fogão solar?
Quem construiu o primeiro fogão solar?
Que temperatura os fogões refletores atingem?
Em que ano foi construído o primeiro fogão solar?
Quais lados podem ser usados para fornecer um grau de sombreamento de verão sem afetar significativamente o ganho solar no inverno?
Qual é o sombreamento da radiação solar incidente em árvores nuas?
O que as folhas de uma árvore de folha caduca permitem que a luz passe durante?
O que é uma chaminé solar?
Onde a massa térmica é usada para manter os edifícios frescos?
Quais são os materiais comuns de massa térmica?
O que é massa térmica?
Quanto da energia usada em edifícios residenciais é HVAC?
Quanto da energia usada em edifícios comerciais é HVAC?
Qual porcentagem da energia usada em edifícios residenciais é HVAC?
Em que países o aquecimento de piscinas é a aplicação dominante de água quente solar?
Qual a porcentagem de residências de Israel e Chipre com sistemas de água quente solar?
Qual país é líder mundial em sua implantação de sistemas de água quente solar?
Quais países são os líderes per capita no uso de sistemas de água quente solar?
Qual é a capacidade total instalada de sistemas de água quente solar a partir de 2007?
Quais são os tipos mais comuns de aquecedores solares de água?
O que os sistemas de água quente solar usam para aquecer a água?
Qual porcentagem de uso de água quente doméstica pode ser fornecida por sistemas de aquecimento solar?
Quando Shuman começou a ressuscitar sua visão e seu projeto de energia solar?
O que a usina de Shuman usou para alimentar seu motor de 45 a 52 quilowatts?
Onde foi construída a primeira usina solar solar?
Quando Shuman começou a ressuscitar sua visão e seu projeto de energia solar?
Quantos litros de água o motor de Shuman bombeou?
Onde foi construída a primeira usina solar solar?
Em que ano Frank Shuman patenteou o sistema de motores solares?
Em que ano Frank Shuman formou a Sun Power Company?
O que Frank Shuman inventou?
Em que ano Frank Shuman construiu um pequeno motor solar de demonstração?
Em que ano Frank Shuman patenteou o sistema de motores solares?
Em que ano Frank Shuman formou a Sun Power Company?
Quem construiu um pequeno motor solar de demonstração que refletia a energia solar em caixas quadradas cheias de éter?
O que é usado para converter a luz do sol em saídas úteis?
Como todas as energias renováveis derivam sua energia do Sol?
Qual é a principal fonte de energia solar?
Quantos EJ a fotossíntese capta por ano?
Qual é a quantidade de energia solar absorvida pela atmosfera da Terra, oceanos e massas de terra?
Em 2002, quantas horas a energia solar chegou à superfície do planeta?
Quantos EJ a fotossíntese capta por ano em biomassa?
Em 2002, quantas horas a energia solar chegou à superfície do planeta?
Quanta energia solar é absorvida pela atmosfera, oceanos e massas de terra por ano?
Por que as plantas verdes convertem energia solar em energia quimicamente?
O que acontece quando o ar atinge uma altitude elevada, onde a temperatura é baixa, e o vapor de água condensa-se em nuvens?
Quanto do globo cobre os oceanos?
Por que as plantas verdes convertem energia solar em energia quimicamente?
Qual é a temperatura média da superfície da Terra?
Qual porcentagem do globo é composta pelos oceanos?
O restante da radiação solar é absorvido por quê?
Qual é o nível de insolação da maioria das pessoas no mundo?
Quanto da radiação solar é refletida no espaço?
Quantos terawatts de radiação solar a Terra recebe?
Qual é o nível de insolação por metro quadrado?
Quanto da radiação solar é refletida no espaço?
Quantos terawatts de radiação solar a Terra recebe?
Quais tecnologias estão em constante evolução?
Junto com o ar, energia fotovoltaica, energia solar térmica, arquitetura solar e fotossíntese artificial, o que é aqueciment?
O que o livro "To Kill a Mockingbird" faz?
Quem achou Calpúrnia desmoralizante?
Qual é a versão atualizada do motivo "escravo satisfeito"?
Quem criticou Lee e o romance no The Wall Street Journal?
Com quem Rosemary Goring concorda?
Quem escreveu sobre o racismo como uma inevitabilidade?
Quem foi o autor do livro Granville Hicks?
Quem chamou o livro de "melodramático e artificial"?
Quem observou a abordagem imparcial da narração dos eventos de To Kill a Mockingbird?
O que o crítico RA Dave diz que o livro assume elementos de?
O que atticus acha que Atticus era?
Quem Metress conecta o tordo a?
Quem é a herança de To Kill a Mockingbird?
Que técnica de narrativa Lee usou para jogar intricadamente com perspectivas?
Qual é o talento de Harper Lee?
Quem é o pai do narrador de To Kill a Mockingbird?
Quantos anos depois do lançamento de To Kill a Mockingbird, o rascunho de Go Set a Watchman foi concluído?
Quando foi concluído o rascunho de To Kill a Mockingbird?
Quem descobriu o manuscrito de Watchman?
Quantos anos depois do lançamento de To Kill a Mockingbird, o rascunho de Go Set a Watchman foi concluído?
Quando foi concluído o rascunho de To Kill a Mockingbird?
Quando foi lançado o rascunho anterior de To Kill a Mockingbird?
Quem foi o intérprete de Atticus Finch?
Em que país a peça de Sergel fez uma turnê?
Quem faz parte do elenco da peça "A Capital Literária do Alabama"?
Onde o livro estreou em 1990?
Em que ano estreou a Capital Literária do Alabama?
Quem escreveu "A Capital Literária do Alabama"?
O que a viúva de Peck disse sobre Lee?
O que Harper Lee deu a Peck?
Quem estrelou em Atticus Finch?
Quem estrelou em Atticus Finch?
Em que ano o livro foi lançado?
Quem deu a Medalha Presidencial da Liberdade a Lee?
Em que ano Lee recebeu a Medalha Presidencial da Liberdade?
Quem deu a Medalha Presidencial da Liberdade a Lee?
Onde Lee foi premiado em 2006?
Quantas comunidades votaram em To Kill a Mockingbird em 2004?
Em que cidade Richard M. Daley começou um programa de leitura nas bibliotecas?
Em que cidade Richard M. Daley começou um programa de leitura nas bibliotecas?
Quantas comunidades votaram em To Kill a Mockingbird em 2004?
Quando Lee foi introduzido na Academia de Honra do Alabama?
Quando Harper Lee começou a recusar entrevistas?
Que prêmio Harper Lee recebeu em 1961?
Quando Harper Lee começou a recusar entrevistas?
Em que ano Harper Lee ganhou o Paperback of the Year da revista Bestsellers?
Quantos best-sellers foram To Kill a Mockingbird em 1961?
Quando foi To Kill a Mockingbird lançado?
Quem disse que Lee estava escrevendo um livro que seria publicado em breve?
Quem foi o amigo de infância de Lee?
Quem foi a irmã mais velha de Lee?
Quem foi o amigo de infância de Lee?
Quem foi o pai biológico de Capote?
O que o livro é citado como um fator de sucesso na década de 1960?
O que foi usado como um dispositivo de enredo em Little Black Sambo?
Em que ano um pai protestou que o uso do estupro como um dispositivo de enredo era imoral?
Qual foi o número de livros mais frequentemente contestados de 2000-2009?
Em que ano To Kill a Mockingbird foi objeto de estudo em sala de aula?
Qual foi o número de livros mais frequentemente contestados de 2000-2009?
Em que ano To Kill a Mockingbird foi objeto de estudo em sala de aula?
Em que ano o Alabama State Bar ergueu um monumento a Atticus em Monroeville?
Qual foi o modelo de Atticus Finch para a profissão jurídica?
Dees cita Atticus Finch como a razão pela qual ele se tornou o que?
Qual foi o nome do livro de Mary McDonagh Murphy que compila suas impressões sobre crianças e adultos?
Quem foi a irmã de Harper?
Qual foi o nome do livro de Mary McDonagh Murphy que compila suas impressões sobre crianças e adultos?
Quantos idiomas To Kill a Mockingbird foi traduzido?
Quantas cópias To Kill a Mockingbird vendeu nos anos seguintes?
Quantas cópias To Kill a Mockingbird vendeu nos anos seguintes?
Em quantos idiomas To Kill a Mockingbird foi traduzido?
O que é matar um tordo?
Quem foi exilado pela sociedade por ter uma mulher negra como sua esposa de direito comum?
Quem é o modelo único de masculinidade?
Quem molestou sua filha?
O que Lee sugere que Scout está se tornando no Sul?
Quais são as principais influências femininas de Scout?
Quais são as principais influências femininas de Scout?
Quem Scout ouviu sobre o comentário de Atticus?
As lições de Charles Shields são fundamentais e universais?
O que Atticus ensina a Jem?
Quem é o centro moral do romance?
Qual é o vício de Dubose?
Quais são as questões que Lee demonstra que intensificam o preconceito, silenciando vozes que podem desafiar a ordem existente e complicar a visão de muitos americanos sobre as causas do racismo e da segregação?
Que tipo de lixo é o lixo branco?
O que Austen e Lee valorizaram em detrimento da posição social?
Quem Lee queria ser no Sul do Alabama?
Quem Scout envergonha?
O que Atticus sugere que os cozinheiros da casa dos Finch atiram?
O que Atticus deve fazer sem ajuda de outros cidadãos brancos?
Quantas vezes Tom Robinson foi fuzilado?
Quais foram as transgressões cometidas por homens negros que apenas sugeriam contato sexual com mulheres brancas durante o tempo em que o romance foi criado?
Quem foi o julgamento de Tom Robinson?
O que muitos críticos consideraram To Kill a Mockingbird primariamente preocupado?
Em que ano foi o boicote ao ônibus Montgomery?
O que Scout luta para compreender?
Quem é a vizinha de Scout?
Quem Scout vê como autoridade acima de todas as outras?
Que tipo de romance é To Kill a Mockingbird?
O que Tavernier-Courbin observa que Lee usa para abordar questões complexas?
Quem é considerado um modelo para Tom Robinson?
Quem é considerado um modelo para Tom Robinson?
Quem foi acusado de estuprá-la?
Quantos anos tinha Lee quando ela acusou Lett de estuprá-lo?
O que Capote e Lee inventaram e encenaram?
Quem foi o amigo de infância de Dill?
Em que ano Capote e Lee viajaram juntos para o Kansas?
Quem foi o pai de Lee?
Quantos anos tinha a mãe de Lee quando ela morreu?
Em que ano Amasa Coleman Lee defendeu dois homens negros acusados de assassinato?
O que Lee disse que To Kill a Mockingbird não era?
O que aconteceu com Bob Ewell?
Quem Scout percebe que ele é?
Quem é humilhado pelos eventos do julgamento?
Quem Scout percebe que ele é?
O que acontece quando Tom Robinson tenta escapar da prisão?
O que a Atticus não quer que Jem e Scout estejam presentes no julgamento de Tom Robinson?
O que a Atticus não quer que Jem e Scout estejam presentes no julgamento de Tom Robinson?
Quem envergonha a turba de se dispersar, forçando-os a ver a situação dos pontos de vista de Atticus e Tom?
Quem foi estuprado por Mayella Ewell?
Quem é Tom Robinson acusado de estupro?
Onde está localizada a sede do condado de Maycomb?
Quantos anos de amizade com Dill, Scout e Jem duram juntos?
Quantos anos durou a história de Boo?
Onde está localizada a sede do condado de Maycomb?
Quanto tempo Lee passou escrevendo To Kill a Mockingbird?
Quando foi publicado To Kill a Mockingbird?
Qual era o cargo do pai de Atticus?
O que a mãe de Lee sofria?
Quem foi o autor de Kill. um Mockingbird?
Quem recomendou Harper Lee a deixar a companhia aérea?
Onde Harper Lee estudou direito?
Harper Lee cresceu em Monroeville, no Alabama, onde se tornou amiga próxima de qual famoso escritor?
Quando Harper Lee nasceu?
Em que estado a Harper Lee estudou na Universidade do Alabama?
Quando Harper Lee mudou-se para Nova York?
Harper Lee cresceu em Monroeville, no Alabama, onde se tornou amiga próxima de qual famoso escritor?
Quando foi publicado Go Set a Watchman?
Em que cidade é apresentada uma peça baseada em To Kill a Mockingbird?
Quem adaptou To Kill a Mockingbird para um filme vencedor do Oscar em 1962?
Quem escreveu o roteiro de To Kill a Mockingbird?
O que os bibliotecários britânicos classificaram To Kill a Mockingbird como "todo adulto deve ler antes de morrer"?
Quem adaptou To Kill a Mockingbird para um filme vencedor do Oscar em 1962?
Em que ano foi apresentada uma peça baseada em To Kill a Mockingbird?
Em que ano foi adaptado para um filme vencedor do Oscar?
Em que ano os bibliotecários britânicos classificaram To Kill a Mockingbird?
Quem escreveu To Kill a Mockingbird?
Quais são as campanhas para remoção de salas de aula de To Kill a Mockingbird?
Quais são os temas principais de To Kill a Mockingbird?
Em que país o livro To Kill a Mockingbird é amplamente ensinado?
Quem foi o autor de To Kill a Mockingbird?
Quando foi publicado To Kill a Mockingbird?
Quem escreveu To Kill a Mockingbird?
Quem escreveu To Kill a Mockingbird?
Quando foi publicado To Kill a Mockingbird?
Em que ano a Cidade das Irmãs da Cidade de Nova York foi reestruturada?
Quanto dinheiro Nova York envia anualmente para o governo federal?
Quanto dinheiro Nova York envia a cada ano para o estado de Nova York?
Quantos centavos em serviços a cidade recebe por cada US $ 1 que envia ao governo federal?
Qual é o código postal top em Upper East Side?
Em que cidade estão quatro dos cinco principais CEPs do país para contribuições políticas?
Em que cidade fica o Tribunal Distrital do Distrito Sul de Nova York?
Onde está localizado o Tribunal de Apelações dos EUA para o Segundo Circuito?
Onde está localizado o principal tribunal distrital de Nova York?
Em que cidade fica o Tribunal Distrital do Distrito Sul de Nova York?
Onde está localizado o Primeiro Departamento da Suprema Corte?
Qual é o nome do Departamento da Suprema Corte do Brooklyn?
Em que ano a forma de governo do conselho municipal se consolidou?
Qual foi um dos locais industriais mais contaminados de Nova York?
Quantos metros cúbicos de óleo foi derramado em Newtown Creek?
Quantos quilômetros de comprimento é Newtown Creek?
Qual é o exemplo de um prédio ecologicamente correto na cidade de Blasio?
Que porcentagem de emissões de gases de efeito estufa o prefeito Bill de Blasio prometeu reduzir entre 2014 e 2050?
Qual a porcentagem da frota de táxis de Nova York em serviço?
Que tipo de arquitetura é a ponte Queensboro?
Além de Manhattan, que outro distrito é coincidente com outras ilhas com os mesmos nomes?
Queens e Brooklyn estão localizados em que direção da ilha maior de Long Island?
Em que direção estão localizados Westchester County e Long Island?
Em que direção de Connecticut a rede de pontes e túneis se estende?
Quando os motoristas ficam presos em engarrafamentos?
O que é uma metonímia para indústrias nacionais?
Qual é o nome do bonde aéreo que transporta passageiros entre a Ilha Roosevelt e a Ilha de Manhattan?
Quantos táxis amarelos existem na cidade?
Qual é o nome do trem PATH que liga Midtown e Lower Manhattan ao nordeste de New Jersey?
Qual é o nome do sistema de trânsito rápido que serve Filadélfia e Copenhague?
Quantos sistemas de trânsito rápido no mundo operam em horário de 24 horas em Nova York?
A Pennsylvania Station está localizada no lado oeste de que cidade?
O que o AirTrain conecta ao metrô de Nova York e à rodovia de Long Island?
Quantas estações estão na Pennsylvania Station?
Quantas linhas ferroviárias estão na Pennsylvania Station?
Quantos ciclistas moram na área metropolitana de Nova York?
Quem foi um dos jogadores de futebol mais famosos do mundo?
Onde o New York City FC joga seus jogos em casa?
Qual time de futebol de Nova York joga seus jogos em casa no Yankee Stadium?
Quem interpretou Archie Bunker na sitcom All in the Family de 1970?
Qual é outro nome para o dialeto de Nova York?
Em que área de Manhattan o Museum Mile está localizado?
Em que ano o Museu de Arte Africana abriu?
Em que ano foi construído o Museu de Arte Africana?
Em que cidade fica o Upper East Side?
Em que área da Fifth Avenue os museus ocupam o comprimento da Milha?
Onde está localizado o Lincoln Center for the Performing Arts?
Em que cidade fica o Lincoln Center for the Performing Arts?
Em que país os consulados diplomáticos de Nova York descreveram a cidade de Nova York como a capital cultural do mundo?
Qual universidade de Nova York descreveu a cidade de Nova York como a capital cultural do mundo?
Quem escreveu "A cultura parece estar no ar, como parte do clima"?
Qual a porcentagem de consultas clínicas de emergência e hospitalares em Nova York?
Quantas altas hospitalares gerais são atendidas nas instalações do HHC?
Quantas visitas clínicas a novos-iorquinos as instalações do HHC fornecem a cada ano?
Quantas visitas a pronto-socorro o HHC fornece a cada ano?
Quantas internações o HHC fornece a cada ano?
Quantos laureados do Nobel tiveram raízes em instituições locais em 2004?
Quantos distritos o presidente Calvin Coolidge venceu em 1924?
Em que ano Calvin Coolidge venceu os cinco distritos de Nova York?
Em novembro de 2008, que porcentagem de eleitores de Nova York eram democratas?
Qual partido detém a maioria dos cargos públicos em Nova York?
Quem venceu os cinco distritos em 1924?
Em que ano Calvin Coolidge venceu os cinco distritos de Nova York?
Quem foi o primeiro candidato presidencial a receber mais de 80% dos votos em Nova York?
Em novembro de 2008, que porcentagem de eleitores de Nova York eram democratas?
Quantos anos dura cada mandato para o prefeito e os membros do conselho?
Quantos mandatos consecutivos cada prefeito e membro do conselho tem?
Quantos membros compõem a Câmara Municipal?
Quanto tempo dura cada mandato para o prefeito e os membros do conselho?
Quantos mandatos consecutivos cada prefeito e membro do conselho tem?
Quantos membros compõem a Câmara Municipal?
Em que direção está a bacia hidrográfica de Croton?
Qual porcentagem da disponibilidade de água de Nova York é proveniente da bacia hidrográfica de Croton?
Quantos galões de água a bacia hidrográfica de Croton fornece por dia?
Quanto custa a usina de purificação de água de Croton?
Quem conduziu as pesquisas que mostraram que a maioria dos novos-iorquinos apóiam o projeto de bicicletas compartilhadas?
Quem patrocinou a introdução de 10.000 bicicletas públicas para o projeto de bicicletas compartilhadas de Nova York?
Que porcentagem de todos os modos de viagens em Nova York são a pé e a bicicleta?
Quantos ciclistas diários a cidade de Nova York tem em 2014?
Quantos ciclistas diários a cidade de Nova York tem em 2014?
Quem foi o primeiro presidente a passar por Manhattan?
O Holland Tunnel liga Lower Manhattan a que cidade?
Qual é o nome da ilha que está ligada aos bairros periféricos de Nova York e Nova Jersey por vários túneis?
Quantos veículos por dia o Lincoln Tunnel transporta?
Quando o Queens-Midtown Tunnel foi concluído?
Quando foi inaugurado o Holland Tunnel?
Em que ano a ponte do Brooklyn foi a maior ponte suspensa do mundo?
Qual é a maior ponte suspensa das Américas?
A ponte George Washington liga Manhattan ao condado de que cidade?
Em que ano a ponte do Brooklyn foi a maior ponte suspensa do mundo?
Quantos passageiros o Staten Island Ferry transporta?
Em que cidade fica Lower Staten Island Ferry?
Quantos dias o Staten Island Ferry funciona?
Quantos viajantes usaram os três aeroportos em 2012?
Qual é o aeroporto mais movimentado da área metropolitana de Nova York?
Quantos passageiros o Terminal Rodoviário da Autoridade Portuária atende diariamente?
Quantos ônibus o Terminal Rodoviário da Autoridade Portuária atende?
Quantos moradores de Manhattan têm um carro?
Qual a porcentagem de domicílios em Nova York que não tem carro?
Quantos minutos por dia os residentes de Nova York gastam para chegar ao trabalho?
Qual a porcentagem de novos-iorquinos que dirigem automóveis ao seu local de trabalho?
Que porcentagem de nova-iorquinos comutaram para trabalhar usando o transporte público em 2005?
Qual a porcentagem de moradores de Manhattan que possuem um carro?
Qual a porcentagem de novos-iorquinos que comutaram para trabalhar em 2005 usando o transporte coletivo?
Quantos minutos por dia os residentes de Nova York gastam para chegar ao trabalho?
Quantos passageiros estavam no sistema de metrô de Nova York em 2014?
Quantas estações o sistema de metrô de Nova York tem?
Onde o Stickball Boulevard foi rebatizado no final dos anos 2000?
Qual esporte foi popularizado pelos jovens na década de 1930?
Onde é realizado o Amateur Boxing Golden Gloves?
Quantos finalistas a Maratona de Nova Iorque teve em 2006?
Onde é realizado o Amateur Boxing Golden Gloves?
Em que anos a cidade sediou o Campeonato de PGA?
Junto com o Brooklyn Nets e o Brooklyn Nets, qual é a equipe da National Basketball Association da cidade?
Em que ano foi realizado o primeiro campeonato nacional de basquete universitário?
Em que ano foi realizado o primeiro campeonato nacional de basquete universitário?
Quais são as duas equipes da National Basketball Association da cidade?
Em que cidade os New Jersey Devils jogam?
Em que ano o Super Bowl XLVIII foi realizado em East Rutherford, New Jersey?
O que foi realizado em East Rutherford em 2014?
Quem é o representante do New York Jets na National Football League?
Em que ano o Super Bowl XLVIII foi realizado em East Rutherford, New Jersey?
Quantos campeonatos de beisebol aconteceram em Nova York?
Quantos times de beisebol a cidade de Nova York tem?
Quantos galhardetes foram ganhos por equipes de Nova York?
Quantos campeonatos de beisebol foram disputados em Nova York?
Quantos times de beisebol a cidade de Nova York tem?
Nova York foi descrita como a "Capital do quê?
Quantos campeonatos de beisebol foram disputados em Nova York?
Nova York foi descrita como a "Capital do quê?
Quantas equipes de futebol profissionais estão em Nova York?
Quantas ligas profissionais existem na cidade de Nova York?
Qual é a sede da National Football League, da Major League Baseball, da National Basketball Association e da National Hockey League?
Em que ano o Brooklyn Dodgers nasceu?
Quais dos estádios mais caros já construídos em todo o mundo estão localizados na área metropolitana de Nova York?
Em que ano o Brooklyn Dodgers nasceu?
Quantos restaurantes de culinária do mundo estão em Nova York?
Quem atribui notas de letras aos 24.000 restaurantes de Nova York?
Quantos restaurantes de Nova York o Departamento de Saúde e Higiene Mental de Nova York atribui notas de letras?
Quantos vendedores ambulantes de alimentos licenciados pela prefeitura de Nova York fazem de alimentos do Oriente Médio, como falafel e kebabs, exemplos populares da moderna comida de rua de Nova York?
Quantos restaurantes de Nova York o Departamento de Saúde e Higiene Mental de Nova York atribui notas de letras?
Qual foi a participação da Broadway em 2013-2014?
Qual foi a participação da Broadway em 2013-2014?
Qual foi o aumento de US $ 1,139 bilhão na temporada 2012-2013?
Quanto os shows da Broadway venderam em ingressos em 2013-2014?
Qual foi a participação da Broadway em 2013-2014?
O que levou à criação de produções teatrais?
Quantas organizações artísticas e culturais existem em Nova York?
Quais foram algumas das produções de Hart, George M. Cohan e Hart?
Em que rua os teatros de Nova York começaram a apresentar uma nova forma de palco?
Quantas galerias de arte existem em Nova York?
Qual é o nome do relatório anual sobre a moda de Nova York?
Nova York foi o berço de que tipo de música nos anos 70?
Em que estilo de arte Nova York foi um centro de jazz na década de 1950?
Nova York foi um centro de que tipo de música na década de 1940, expressionismo abstrato na década de 1950 e o berço do hip hop nos anos 70?
Onde está localizado o escritório da FDNY Fire Academy?
Onde está localizado o FDNY Fire Academy?
Onde fica o escritório do FDNY no 9 MetroTech Center?
Onde está localizada a sede do FDNY?
Onde fica o escritório do FDNY no 9 MetroTech Center?
Onde está localizado o FDNY Fire Academy?
Onde está localizada a sede do FDNY?
O que é um dos maiores sistemas de metrô de Nova York?
Qual é o lema do FDNY?
Quantos EMTs estão no FDNY?
O Corpo de Bombeiros de Nova York é o segundo maior do mundo depois do Corpo de Bombeiros de que cidade?
Qual é o lema do FDNY?
Qual porcentagem de todas as vítimas de tiros na cidade de Nova York eram negros ou hispânicos?
Quantos homicídios Nova York registrou em 2014?
Em que ano Nova York registrou menos de 500 homicídios pela primeira vez desde que as estatísticas de criminalidade foram publicadas pela primeira vez?
Qual é a taxa de criminalidade de Nova York em 2002?
Qual foi a taxa de criminalidade violenta em Nova York de 1993 a 2005?
Quantos homicídios Nova York registrou em 2014?
Quantos policiais juramentados estão no NYPD?
Quantos policiais juramentados estão no NYPD?
Qual é o cargo de Ramanathan Raju?
Onde fica o Condado de Cook?
Quem é o presidente do HHC?
Qual é o nome do hospital público mais antigo dos EUA?
Qual é o nome do hospital público mais antigo dos EUA?
Quem é o presidente do HHC?
Qual é o nome do hospital público mais antigo dos EUA?
Quantas casas de repouso a HHC opera?
Quando foi criado o HHC?
Quantos residentes da cidade sem seguro estão no HHC?
Quantos pacientes o HHC atende?
Qual é a receita anual do HHC?
Quantos hospitais de cuidados agudos a HHC opera?
Para onde a Biblioteca Pública de Nova York serve?
Quantos estudantes estão matriculados em mais de 120 instituições de ensino superior em Nova York?
Quantas instituições estão no sistema público da CUNY?
Quantos residentes em Manhattan tinham pós-graduação em 2005?
Quantos estudantes estão matriculados no sistema da Universidade da Cidade de Nova York?
Quantas escolas seculares e religiosas particulares existem em Nova York?
O que ajuda na organização de novas escolas charter?
Quantas escolas secundárias especializadas estão no sistema de escolas públicas de Nova York?
Quantos estudantes são atendidos nas escolas públicas de Nova York?
Quantas escolas secundárias especializadas estão no sistema de escolas públicas de Nova York?
Quantas escolas primárias e secundárias existem em Nova York?
Quantos estudantes são atendidos nas escolas públicas de Nova York?
Quem administra o sistema de escolas públicas de Nova York?
Qual é o nome da estação de rádio pública de propriedade da cidade?
Quando foi fundada a Manhattan Neighborhood Network?
Em que ano a WNYC se tornou uma estação de rádio pública?
Qual é o nome da estação de rádio pública de propriedade da cidade?
Qual é a principal estação de televisão pública de Nova York?
Quando foi fundada a Manhattan Neighborhood Network?
Qual é o nome do serviço público de radiodifusão de Nova York?
Quais são as três principais redes de transmissão americanas sediadas em Nova York?
Quando foi fundado o New York Daily News?
Quantos jornais e 350 revistas de consumo existem em Nova York?
Quantas revistas de consumo existem em Nova York?
Quem fundou o The New York Post?
Quando foi fundado o New York Daily News?
Quantas pessoas trabalham na indústria editorial de Nova York?
Quantas das oito maiores agências de publicidade do mundo têm sua sede em Nova York?
Qual gravadora tem sua sede em Nova York?
Quanto dinheiro a cidade de Nova York gerou em gastos diretos em 2012?
Quantas longas-metragens a cidade de Nova York produz anualmente?
Quanto o Anbang Insurance Group comprou o Waldorf Astoria New York em outubro de 2014?
Quem comprou o Waldorf Astoria New York em outubro de 2014?
Quantos quartos de hotel Manhattan esperava ter no final de 2014?
Qual foi o hotel mais caro do mundo já vendido?
Quanto o Anbang Insurance Group comprou o Waldorf Astoria New York em outubro de 2014?
Quem comprou o Waldorf Astoria New York em outubro de 2014?
Qual foi o aumento no número de quartos de hotel em Manhattan em 2014?
Quantos quartos de hotel Manhattan esperava ter no final de 2014?
Onde está localizado o Central Park?
Qual é o nome do centro de compras de luxo em Manhattan?
Qual é o nome da Parada do Dia de Ação de Graças?
Em que ano o I Love New York foi usado para promover o turismo na cidade de Nova York?
Em que ano o I Love New York foi usado para promover o turismo na cidade de Nova York?
Quantos turistas visitaram a cidade de Nova York em 2013?
Qual foi o número recorde de turistas que visitaram a cidade de Nova York em 2014?
Quanto dinheiro o turismo gerou para a cidade de Nova York em 2014?
Qual foi o número recorde de turistas que visitaram a cidade de Nova York em 2014?
Quantos turistas visitaram a cidade de Nova York em 2013?
Quantos turistas o turismo recebeu em 2011?
Qual é o nome da escola de pós-graduação em Roosevelt Island?
Quantos metros quadrados é o Alexandria Center for Life Science?
Quanto dinheiro a Accelerator levantou em meados de 2014?
Quanto custa uma escola de pós-graduação chamada Cornell Tech?
Quantos funcionários a Verizon Communications recebeu em 2014?
Quantos funcionários a Verizon Communications recebeu em 2014?
Quanto a Verizon Communications investiu em telecomunicações por fibra ótica em 2014?
Onde está localizada a Verizon Communications?
Onde está localizado o Silicon Alley?
Quantos metros quadrados de escritórios estavam em Manhattan em 2015?
Quantos metros quadrados de escritórios estavam em Manhattan em 2015?
Onde está localizada a Bolsa de Valores de Nova York?
Qual porcentagem da receita tributária de Nova York foi gerada pela indústria de valores mobiliários de Wall Street em 2013-14?
Qual foi a taxa bancária de investimento em Wall Street em 2012?
Onde está localizada a Bolsa de Valores de Nova York?
Qual a porcentagem dos salários totais da cidade de Nova York?
Qual é o salário médio da indústria de valores mobiliários de Nova York?
Qual foi a receita tributária de Nova York em 2012?
Qual a porcentagem de empregos na indústria de valores mobiliários de Nova York em 2012?
Quantos postos de trabalho a indústria de valores mobiliários de Nova York registrou em agosto de 2013?
Qual empresa é uma das maiores fabricantes de chocolate do mundo?
Qual é a principal exportação de alimentos especiais de Nova York?
Qual é a principal exportação de alimentos especiais de Nova York?
Onde está localizada a Godiva?
Onde está localizado o "Distrito do Chocolate"?
Qual é a exportação anual de chocolate de Nova York?
Em que cidade a indústria de confecções está ressurgindo?
Quanto custa o processamento de alimentos?
Quantos residentes vivem no Brooklyn?
Quantos funcionários a indústria da moda fornece?
Quanto dinheiro a indústria da moda fornece aos seus funcionários?
Quantos funcionários a indústria da moda fornece?
Qual é o nome da propriedade que foi vendida em junho de 2007?
Qual é a propriedade com o maior valor de mercado na cidade de Nova York?
Quantos códigos postais nos Estados Unidos a Forbes apontou para Manhattan em 2014?
Qual foi o preço médio da 450 Park Avenue em dólares em 2007?
Quanto custou a 450 Park Avenue em 2 de julho de 2007?
Qual foi o valor de mercado do Time Warner Center em 2006?
Qual foi o valor total de todas as propriedades de Nova York para o ano fiscal de 2015?
Quantos empregos no setor privado na cidade de Nova York são com uma empresa estrangeira?
Em que ano a cidade de Nova York liderou o Índice Global de Energia Econômica?
Em que ano o Porto de Nova York e Nova Jersey movimentaram o maior volume de carga?
Qual foi o salário médio semanal de Nova York no primeiro trimestre de 2014?
Qual a porcentagem de milionários per capita em Nova York em 2014?
Qual ex-prefeito de Nova York foi o maior número de bilionários de qualquer cidade do mundo em 2013?
Qual cidade tem a maior densidade de milionários per capita entre as principais cidades dos EUA em 2014?
Qual é o Coeficiente Gini para a cidade como um todo?
Qual a porcentagem de pessoas que se identificaram sem afiliação religiosa organizada em 2014?
Em que bairro vive a maior parte dos judeus em Nova York?
Qual religião foi a mais praticada em Nova York em 2014?
Em que bairro vive a maior parte dos judeus em Nova York?
Quantos judeus vivem no Brooklyn?
Qual a porcentagem de pessoas que se identificaram sem afiliação religiosa organizada em Nova York em 2014?
Qual a porcentagem de pessoas que se identificaram sem afiliação religiosa organizada em Nova York em 2014?
Quantos dias os casamentos homossexuais em Nova York foram autorizados a ocorrer?
Quando os casamentos do mesmo sexo foram legalizados em Nova York?
Quantos indivíduos vivem na área metropolitana de Nova York?
Quantos dias os casamentos homossexuais em Nova York foram autorizados a ocorrer?
Quando os casamentos do mesmo sexo foram legalizados em Nova York?
Quantos indivíduos vivem na área metropolitana de Nova York?
Junto com Gana e Nigéria da África, que país recebeu imigrantes legais na região de Nova York em 2013?
Quantas Chinatowns estão localizadas apenas na cidade de Nova York?
Quantas pessoas hispânicas vivem na área metropolitana de Nova York?
Que porcentagem de indianos americanos vivem na área metropolitana de Nova York?
Quantas pessoas vivem na área metropolitana de Nova York?
Qual foi a população branca não hispânica de Nova York em 2012?
Onde os americanos albaneses estão mais concentrados?
Qual foi a população branca não hispânica de Nova York em 2012?
Qual é a população branca não hispânica de Nova York em 2012?
Qual foi a população branca não hispânica de Nova York em 2012?
Qual porcentagem da população de Nova York é japonesa?
Qual porcentagem da população de Nova York era chinesa em 2012?
Qual é o nome original da Chinatown?
Qual a porcentagem da população de Nova York nascida no exterior?
Junto com o México, Guiana, Guiana, Equador, Haiti, Índia, Rússia e Trinidad e Tobago, que país foi a maior fonte de pessoas nascidas no exterior em 2011?
Qual foi a população imigrante de Bangladesh em 2013?
Qual foi a maior fonte de indivíduos nascidos no exterior em 2011?
Qual a porcentagem da população de Nova York nascida no exterior?
Quantos imigrantes europeus foram recebidos em Ellis Island entre 1924 e 1924?
Quantos imigrantes europeus foram recebidos em Ellis Island entre 1892 e 1924?
Em 1940, que porcentagem da população de Ellis Island era branca?
Onde o termo "caldeirão" foi cunhado pela primeira vez para descrever os bairros de imigrantes densamente povoados?
Quantos imigrantes europeus foram recebidos em Ellis Island entre 1892 e 1924?
Qual porcentagem da população da cidade era negra em 2010?
Qual porcentagem da população da cidade era branca em 2010?
Quantos brancos não hispânicos estavam na cidade em 2010?
Qual porcentagem da população da cidade era hispânica em 2010?
Qual porcentagem da população da cidade era negra em 2010?
Qual foi a porcentagem da população da cidade em 2010?
Qual é a maior cidade de Nova Jersey em termos de densidade populacional?
Qual porcentagem da população de Nova York é de Nova York?
Qual é a população estimada de Nova York a partir de 2014?
Qual porcentagem da população de Nova York é de Nova York?
Qual porcentagem da população de Nova York é de Nova York?
Quantas pessoas moram em Nova York entre abril de 2010 e julho de 2014?
Qual é a população estimada de Nova York a partir de 2014?
Onde está localizado o Fort Hamilton?
Em que ano foi fundado o Fort Hamilton?
Qual é a única instalação militar dos EUA em Nova York?
O que o Fort Hamilton serve como sede do Corpo de Engenheiros do Exército dos EUA?
Onde está localizado o Fort Hamilton?
Em que ano foi fundado o Fort Hamilton?
Qual é a única instalação militar dos EUA em Nova York?
Quantos acres tem o Pelham Bay Park?
Qual é o maior parque municipal de Nova York?
Quantas milhas de praias públicas existem na cidade de Nova York?
Quantos acres de parques municipais a cidade de Nova York tem?
Quantos ha tem o Pelham Bay Park?
Qual é o maior parque municipal de Nova York?
Quantas milhas de praias públicas existem na cidade de Nova York?
Quantos acres de parques municipais a cidade de Nova York tem?
Quantos metros de altura é o Riverbank State Park?
Qual é outro nome para o General Grant National Memorial?
Qual é o nome da propriedade em Greenwich Village que foi o catalisador do movimento pelos direitos gays?
Em que estado estão localizados o Monumento Nacional da Estátua da Liberdade e o Museu da Imigração de Ellis Island?
Em que estado estão localizados o Monumento Nacional da Estátua da Liberdade e o Museu da Imigração de Ellis Island?
Qual é outro nome para o General Grant National Memorial?
Quantos hectares a Área de Recreação Nacional Gateway contém?
Qual parque inclui uma porção significativa da Península Ocidental de Rockaway?
Junto com Jacob Riis Park e Queens, que parque inclui uma porção significativa da Península Ocidental de Rockaway?
Quantos quilômetros quadrados de marisma, ilhas e água estão no Refúgio de Vida Selvagem Jamaica Bay?
Quantos ha tem a Área de Recreação Nacional Gateway?
Quem administra as terras da cidade de Nova York?
Qual foi a queda média de neve entre 1981 e 2010?
Que tempestade destruiu muitas ruas, túneis e linhas de metrô na noite de 29 de outubro de 2012?
Quanta precipitação a cidade recebe anualmente?
Em que data o furacão Sandy atingiu Nova York?
Qual foi a queda média de neve entre 1981 e 2010?
Quantos milímetros de precipitação a cidade recebe anualmente?
Em que ano as temperaturas extremas foram registradas?
Em que ano as temperaturas extremas foram registradas?
Qual foi a temperatura máxima registrada em 9 de julho de 1936?
Em que data as temperaturas extremas foram registradas?
Quantos dias a cada verão as temperaturas diurnas excedem 32 ° C?
Qual é o nível médio de umidade dos verões?
Qual é a temperatura média diária em janeiro?
Quem mantém a cidade mais quente no inverno do que as cidades do interior da América do Norte?
Qual é a zona de Plant Hardiness de Nova York?
Quantos dias a área de Nova York tem?
Qual é o clima mais setentrional do continente norte-americano?
Qual é o mês mais frio de Nova York?
Quantas horas de sol por ano a área de Nova York tem?
Quantos dias a área de Nova York tem?
Qual é o clima mais setentrional do continente norte-americano?
Quantos distritos existem em Nova York?
Quantos distritos estariam entre as dez cidades mais populosas dos EUA?
Onde os apartamentos de jardim se tornaram populares durante a década de 1920?
Quantos andares tinha Jackson Heights nos anos 1800?
Em que ano as casas geminadas foram construídas?
Onde fica o Ditmas Park?
Onde fica Riverdale?
Quando foi construído o Chrysler Building?
Quando foi construído o Empire State Building?
O que está no 61o andar do Edifício Chrysler?
O Condé Nast Building recebeu um prêmio de qual organização?
Qual é o número de andares do Edifício Chrysler?
Qual estilo é considerado um dos melhores exemplos do zoneamento nos EUA?
Quando foi construído o Empire State Building?
Quantas estruturas completas foram construídas em Nova York em 2011?
Qual é a segunda maior cidade do mundo depois de Nova York?
Quantos arranha-céus são mais altos que 656 pés (200 m)?
Quando foi construído o Woolworth Building?
Quantas estruturas completas foram construídas em Nova York em 2011?
Qual é a segunda maior cidade do mundo depois de Nova York?
Em que ano é a seção mais antiga do Pieter Claesen Wyckoff House?
Onde está localizada a torre de escritórios mais cara do mundo?
Onde está localizado o Pieter Claesen Wyckoff House?
Qual é o nome do edifício mais antigo em Nova Iorque?
Quantos metros acima do nível do mar está Todt Hill?
Qual é o ponto mais alto de Staten Island?
Qual é a área total de Staten Island?
Qual é a área total de Staten Island?
Qual é a área total de Staten Island?
Qual é o ponto mais alto do Maine?
Qual é o ponto mais alto de Staten Island?
Qual é a área total de Staten Island?
Qual é a área total de Staten Island?
Qual é a área total de Staten Island?
Qual é o exemplo de um desenvolvimento na década de 1970 e 1980 em Lower Manhattan?
Qual rio atravessa o Bronx e o condado de Westchester?
O rio Hudson separa a cidade do estado norte-americano de que estado?
O rio Hudson separa a cidade do estado norte-americano de que estado?
Quais são as três ilhas em que a maior parte da cidade de Nova York é construída?
Qual rio abastece o porto de Nova York?
Em que cidade fica a cidade de Nova York?
Em que parte do Estado de Nova York a cidade de Nova York está localizada?
Quem foi o candidato republicano a prefeito de Nova York em janeiro de 2016?
Em que ano a National Review foi fundada?
Quando os protestos do Occupy Wall Street começaram?
Onde fica o Parque Zuccotti?
Onde está localizado o Occupy Wall Street?
Quando os protestos do Occupy Wall Street começaram?
Quantos dos 19 terroristas da Al-Qaeda pilotaram o vôo 11 da American Airlines para a Torre Norte do World Trade Center?
Em que ano foi inaugurada a estação PATH do World Trade Center?
Qual é a altura da torre do One World Trade Center em metros?
Quando foi inaugurada a estação PATH do World Trade Center?
Quantos bombeiros foram mortos nos ataques de 11 de setembro de 2001?
Em que ano a população de Nova York alcançou as maiores altas de todos os tempos?
Em que ano a população de Nova York alcançou as maiores altas de todos os tempos?
Onde está localizado o Stonewall Inn?
Em que data os tumultos de Stonewall ocorreram?
Onde foi a batida policial de 28 de junho de 1969?
Qual organização se tornou a sede de Nova York em 1952, solidificando a influência geopolítica global de Nova York?
Que tipo de arte precipitou o deslocamento de Nova York de Paris para o centro do mundo da arte?
A ascensão do expressionismo abstrato em Nova York precipitou o deslocamento de Nova York de qual cidade para o centro do mundo da arte?
Quando a sede das Nações Unidas foi concluída?
A área metropolitana de Nova York ultrapassou a marca dos 10 milhões na década de 1930 e se tornou o que na história da humanidade?
Quantos anos de domínio político Tammany Hall teve?
Quem foi eleito prefeito durante a Grande Depressão?
A área metropolitana de Nova York ultrapassou a marca dos 10 milhões na década de 1930 e se tornou o que na história da humanidade?
Nova York se tornou a área urbana mais populosa do mundo no início da década de 1920.
Qual foi a população não branca de Nova York em 1890?
Qual foi a população não branca de Nova York em 1890?
O que o incêndio na Triangle Shirtwaist Factory causou?
Quantos trabalhadores de vestuário morreram no incêndio da Triangle Shirtwaist Factory em 1911?
Em que ano o General Slocum pegou fogo?
Em que ano o metrô abriu?
O condado de Nova York incluía partes de que parte do Bronx?
Em que ano o metrô abriu?
Em que ano a cidade de Nova York se formou?
O que os amotinadores queimaram no chão?
Qual foi a população negra de Manhattan em 1865?
Quantas pessoas foram mortas durante a Guerra Civil Americana?
Qual foi a taxa de comutação dos homens ricos durante a Guerra Civil Americana?
Quem pediu aos vereadores que declarassem independência de Albany e dos Estados Unidos depois que o Sul se separou?
Quantos irlandeses moravam em Nova York em 1860?
O que havia interrompido as sociedades em Nova York em 1860?
Que porcentagem da população de Nova York era alemã em 1860?
Quanto da população de Nova York era irlandesa em 1860?
Quantos irlandeses moravam em Nova York em 1860?
Em que ano o Central Park se tornou o primeiro parque paisagístico de uma cidade americana?
Em que ano o Canal Erie foi concluído?
Quem controlou a política de Nova York?
Em que ano o Canal Erie foi concluído?
Em que ano a escravidão foi completamente abolida?
Quando foi a abolição gradual do Estado de Nova York?
Qual foi a população negra de Nova York em 1840?
Em que ano a escravidão foi completamente abolida?
Quem foi um dos fundadores da New York Manumission Society?
Onde a população negra livre se desenvolveu?
Quando foi a abolição gradual do Estado de Nova York?
Em que ano Nova York ultrapassou a Filadélfia como a maior cidade dos EUA?
Em que ano George Washington foi inaugurado?
Nova York foi a última capital dos EUA sob os Artigos da Confederação e a primeira capital sob a Constituição dos Estados Unidos?
Qual foi a última capital dos EUA sob os Artigos da Confederação?
Em 1790, Nova York foi ultrapassada por qual cidade como a maior dos Estados Unidos?
Onde a Declaração de Direitos dos Estados Unidos foi redigida?
Quem foi o primeiro presidente dos EUA?
Em que ano a assembléia do Congresso da Confederação fez de Nova York a capital nacional?
Quem foi o general britânico na Conferência de Staten Island em 11 de setembro de 1776?
Onde estava localizado o West Side do Grande Incêndio do Novo York?
Quem foi o general britânico na Conferência de Staten Island em 11 de setembro de 1776?
Em que data ocorreu a única tentativa de solução pacífica para a guerra?
Em que ano as forças britânicas foram evacuadas?
Em que bairro foi travada a Batalha de Long Island?
Em que ano as forças britânicas foram evacuadas?
Quantos escravos escaparam da cidade durante a ocupação britânica?
Em que bairro foi travada a Batalha de Long Island?
Qual foi a maior batalha da Guerra Revolucionária Americana?
Em que ano foi fundada a Columbia University?
Quem foi julgado em Manhattan em 1735?
Quem patrocinava a Columbia University em 1754?
Em que ano foi fundada a Columbia University?
Onde foi o julgamento de John Peter Zenger?
Em que ano John Peter Zenger foi julgado?
O que foi construído perto da Foley Square na década de 1990?
Onde foi construído um novo tribunal federal na década de 1990?
Qual porcentagem das famílias de Nova York mantinha escravos em 1730?
Em que guerra os ingleses ganharam Nova York?
Qual foi a população de Lenape em 1700?
Qual foi a população de Lenape em 1700?
Em que guerra os ingleses ganharam Nova York?
Em que país os holandeses voltaram a Nova York em 1674?
Quem assumiu a colônia de Nova York da Inglaterra?
Em que ano os holandeses voltaram a Nova York para a Inglaterra?
Qual foi o nome original da colônia de Nova York da Inglaterra?
Quando o capitão holandês Anthonio Colve assumiu a colônia de Nova York da Inglaterra?
Quem foi o rei de Orange?
Quem foi o diretor geral da colônia de New Amsterdam em 1664?
Em que ano Peter Stuyvesant entregou New Amsterdam aos ingleses sem derramamento de sangue?
Quem foi o diretor geral da colônia de New Amsterdam em 1664?
O que a lenda desmentida diz que a ilha de Manhattan foi comprada por US $ 24?
Em que ano a construção de uma cidadela e um Fort Amsterdam na Ilha de Manhattan começou?
Em que ano a presença européia permanente na Nova Holanda começou?
Quando Minuit comprou a ilha de Manhattan?
Em que ano a construção de uma cidadela e um Fort Amsterdam na Ilha de Manhattan começou?
Em que ilha foi construída a cidadela e o Fort Amsterdam?
Qual rua é chamada Juan Rodriguez Way?
Quem foi o primeiro morador não nativo americano de Nova York?
Quando Juan Rodriguez chegou a Manhattan?
Qual é o nome da Broadway?
Qual foi a profissão de Juan Rodriguez?
Qual foi o nome do comerciante dominicano Juan Rodriguez traduzido para holandês?
Onde nasceu Juan Rodriguez?
Quem descobriu a região em 1609?
Em que ano a área entre Cape Cod e Delaware Bay foi reivindicada pelos Países Baixos?
Qual era o nome do empregador de Henry Hudson?
Em que ano a área entre Cape Cod e Delaware Bay foi reivindicada pelos Países Baixos?
Qual era o nome do empregador de Henry Hudson?
Quem descobriu a região em 1609?
Quem liderou a expedição espanhola que chegou ao porto de Nova York em janeiro de 1525?
Em que ano a expedição espanhola chegou ao porto de Nova York?
Para onde Giovanni da Verrazzano reivindicou a área de Nova York?
Quando foi a primeira visita documentada por um europeu?
Qual foi o nome da área que Giovanni da Verrazzano chamou de Nouvelle Angoulême?
Para onde Giovanni da Verrazzano reivindicou a área de Nova York?
Quem foi o primeiro europeu a visitar Nova York?
Quando foi a primeira visita documentada por um europeu?
Qual era o nome da terra natal de Lenape?
Junto com Long Island e Staten Island, o lençol de gelo ajudou a separar o que hoje é Long Island?
Quais são as duas maiores bolsas de valores do mundo?
Quantas faculdades e universidades estão na rede de ensino superior de Nova York?
Qual é o principal centro financeiro de Nova York?
Quantas estações o metrô de Nova York tem?
Quantos turistas visitaram a cidade em 2014?
Em que ano a Estátua da Liberdade foi inaugurada?
Em que ano a cidade de Nova York ficou sob controle inglês?
Em que ano Nova York foi nomeada Nova Amsterdã?
Em que ano a cidade de Nova York foi fundada?
Em que ano a Estátua da Liberdade foi inaugurada?
Em que ano a cidade de Nova York ficou sob controle inglês?
Em que ano a Estátua da Liberdade foi inaugurada?
Quantos idiomas são falados em Nova York?
Qual foi a população censurada de Nova York em 2014?
Em que ano o Brooklyn, Queens, Manhattan, Bronx e Staten Island foram consolidados em uma única cidade?
Quantos distritos compõem a cidade de Nova York?
Quantas pessoas vivem na área metropolitana de Nova York?
Qual foi a população censurada de Nova York em 2014?
Em que ano o Brooklyn, Queens, Manhattan, Bronx e Staten Island foram consolidados em uma única cidade?
Quantos distritos compõem a cidade de Nova York?
O que muitas famílias ainda estão buscando compensação e justiça para o que aconteceu?
O que muitos pais foram alertados para não encenar um protesto?
Quem ainda está buscando justiça para o que aconteceu com seu único filho?
Quem ainda não foi levado à justiça?
Quem não verificou se os padrões nacionais estavam sendo seguidos?
Por que os "edifícios de tofu" são chamados de "edifícios de tofu"?
O que os censores desencorajaram a publicação na mídia?
Por que o governo chinês foi elogiado?
O que aconteceu com os canais de televisão pagos?
Qual canal substituiu os programas cancelados por imagens do terremoto?
De que organização foi Francis Marcus?
Quanto tempo antes do terremoto o Nargis devastou o país?
O que o The Economist disse que a China reagiu ao terremoto?
Quanto dinheiro a Cruz Vermelha da China doou em doações até o momento?
Quem doou US $ 214.000 e US $ 71.000 à Cruz Vermelha da China?
Quem doou 10,7 bilhões de yuans?
Quanto dinheiro foi doado pelo público chinês em 14 de maio?
Quanto dinheiro a Cruz Vermelha da China doou em doações até o momento?
Quanto Yao Ming doou à Cruz Vermelha da China?
Por que as nações e organizações estrangeiras reagiram imediatamente ao desastre?
Quem informou que a China solicitou apoio da comunidade internacional para responder às necessidades das famílias afetadas?
Em que data a China solicitou apoio da comunidade internacional para responder às necessidades das famílias afetadas?
O que as nações e organizações estrangeiras ofereceram ao terremoto?
O que o UNICEF informou em 14 de maio?
Quando Tan Zuoren foi sentenciado à prisão?
Quanto tempo Liu foi condenado a servir?
Por que Liu Shaokun estava sendo investigado?
O que a família de Liu foi informada depois que ele foi detido?
Quem foi detido em 25 de junho de 2008?
O que os pais receberam em troca de protestos?
Quem informou que estão investigando os colapsos escolares em Pequim e Sichuan?
O que os pais receberam em troca de protestos?
Quem informou que os promotores chineses se juntaram a um inquérito sobre dez colapsos de escolas durante o devastador terremoto de maio para obter material em primeira mão da qualidade das construções nas escolas?
Onde as verificações de segurança deveriam ser feitas após o terremoto de maio?
O que deveria ser feito nas escolas em toda a China após o terremoto de maio?
Por quanto tempo Ye Zhiping supervisionou uma grande reforma em sua escola?
Onde está localizada a escola secundária de Ye Zhiping?
Quanto dinheiro Ye Zhiping recebeu do departamento de educação do condado?
O que foi fechado em Macau?
O que os servidores do World of Warcraft fecharam completamente ou tinham links correspondentes para doações de terremotos?
O que o Sina.com e o Sohu removeram?
Onde foi a próxima etapa do revezamento da tocha olímpica de Beijing?
O que foi reduzido durante o período de luto?
Em que cidade o revezamento da tocha olímpica de Beijing foi suspenso?
O que o Conselho de Estado declarou luto nacional pelas vítimas do terremoto de 2008?
O que parou nas estradas de Pequim?
Quando o Conselho de Estado declarou luto nacional pelas vítimas do terremoto?
Quem foi a maior demonstração de luto desde 2008?
Qual foi a maior demonstração de luto desde a morte de Mao Zedong?
Quantos soldados chegaram ao local a pé?
Qual é o nome do mais difícil dos lagos de terremotos localizados no condado de Sichuan?
Quantas pessoas foram evacuadas de Mianyang até 1 de junho?
O helicóptero Mi-26T foi usado para trazer o que para o local afetado?
O que teve que ser evacuado devido às inundações?
Quantos lagos foram formados em 27 de maio de 2008?
O que causou a formação de "lagos de terremotos" atrás dos bloqueios?
Qual foi a magnitude do terremoto?
Quantos lagos ainda eram um perigo potencial para a população local em 27 de maio de 2008?
Quantos lagos foram formados em 27 de maio de 2008?
Quem chamou a cobertura chinesa do terremoto de Sichuan de "democrática"?
O que foi bloqueado em Mianmar durante o ciclone Nargis?
Quanto Jackie Chan doou para as vítimas do Giving of Love?
Quem ofereceu um programa de quatro horas chamado The Giving of Love?
Quanto dinheiro foi arrecadado no programa The Giving of Love?
Quanto Jackie Chan doou para as vítimas do Giving of Love?
Quem foi a Âncora de cobertura do relógio do Gala de Ano Novo da CCTV?
O que os cidadãos chineses inventaram para ridicularizar a qualidade e a quantidade das construções que mataram tantas crianças em idade escolar?
Quantas salas de aula inadequadas foram destruídas no terremoto?
O que os cidadãos chineses inventaram para ridicularizar a qualidade e a quantidade das construções que mataram tantas crianças em idade escolar?
Quantas salas de aula inadequadas foram destruídas no terremoto?
Quanto a Fundação Amity gastou para ajudar a população de Wenchuan?
Quem transportou 557 tendas e 2.500 quilts para o condado de Wenchuan?
Quanto dinheiro foi enviado para o condado de Wenchuan?
Quantos quilts foram transportados para o condado de Wenchuan?
Quantas tendas foram transportadas pela Sociedade da Cruz Vermelha da China para o condado de Wenchuan?
Quanto o governo chinês doou para o terremoto até agora?
Quais contas foram criadas após o terremoto?
O que as pessoas doaram depois do terremoto?
O que o museu de relíquias do terremoto lembrará as pessoas?
O que aconteceu em todo o país para arrecadar dinheiro para os sobreviventes do terremoto?
O que aconteceu em 12 de maio de 2009?
Quanto tempo durou o acesso às ruínas da sede do distrito de Beichuan?
O que aconteceu em 12 de maio de 2009?
Quando um helicóptero de resgate caiu em nevoeiro e turbulência no condado de Wenchuan?
O que os voluntários montaram sites para ajudar a salvar vítimas e evacuados?
Quem sugeriu um ponto de pouso on-line para os helicópteros?
Onde os helicópteros de resgate tinham problemas para aterrissar?
Por que a Xinhua criou um centro de pedidos de resgate on-line?
O que os EUA enviaram para a China?
O que os EUA compartilharam com as autoridades chinesas em 16 de maio?
Em que data os grupos de resgate da Coréia do Sul, Japão, Cingapura, Rússia e Taiwan se juntaram ao esforço de resgate?
O que os EUA compartilharam com as autoridades chinesas?
Para onde foi o voo de carga fretado da China Airlines para Shuangliu?
O que estava programado para partir de Taipei em um vôo direto da Mandarin Airlines para Chengdu?
Para onde foi o voo de carga fretado da China Airlines para Shuangliu?
De onde foi o voo de carga fretado da China Airlines para Chengdu Shuangliu?
Quando a Mandarin Airlines partiu de Taipei para Chengdu?
Quando foi o voo de carga fretado da China Airlines para Chengdu Shuangliu?
Quem fez um voo de carga fretado direto do Aeroporto Internacional de Taiwan Taoyuan para o Aeroporto Internacional de Chengdu Shuangliu?
O que a China disse que aceitaria com gratidão ajuda internacional?
O que a China disse que aceitaria com gratidão para lidar com o terremoto?
Quem foi a primeira força de fora da República Popular da China a se juntar ao esforço de resgate?
Quando Pequim aceitou a ajuda da Fundação Tzu Chi de Taiwan?
De onde veio a Fundação Tzu Chi?
Quem foi a primeira força de fora da República Popular da China a se juntar ao esforço de resgate?
Qual foi a maior operação da história do Exército de Libertação Popular?
Quantos helicópteros foram fornecidos pela PLAAF?
Quantas aeronaves foram implantadas em operações de socorro?
Quantas aeronaves foram implantadas em operações de socorro?
Quantos helicópteros foram fornecidos pela indústria de aviação civil?
Quantos helicópteros foram fornecidos pela PLAAF?
Qual foi o status dos outros habitantes de Yingxiu?
Quantos sobreviventes foram encontrados?
Quantos soldados e milicianos da região militar de Chengdu se juntaram à força de resgate em 13 de maio?
Quantos helicópteros foram enviados para a entrega de alimentos, água e ajuda de emergência?
Quantos soldados e milicianos da região militar de Chengdu se juntaram à força de resgate em 13 de maio?
Quantos sobreviventes foram encontrados?
Quantos soldados e milicianos da região militar de Chengdu se juntaram à força de resgate em 13 de maio?
Quantos helicópteros foram enviados para a entrega de alimentos, água e ajuda de emergência?
O que afetou gravemente os esforços de resgate no condado de Wenchuan?
O que impediu o progresso de um grupo de busca e salvamento em Sichuan?
Quantos aldeões tibetanos ficaram presos em sua aldeia demolida por cinco dias?
O que ainda não é ciência estabelecida?
Há quanto tempo o terremoto atingiu Sichuan?
Há quanto tempo o terremoto atingiu Sichuan?
Em que ano Chen Xuezhong publicou um estudo de análise de risco sísmico?
Quem publicou um estudo de análise de risco sísmico em 2002?
Quem publicou um estudo de análise de risco sísmico em 2002?
O que Zhang Xiaodong disse que não viu nada que pudesse ser considerado como "previsto" para a ocorrência do terremoto?
O que Zhang Xiaodong disse que a previsão de terremotos era?
O que Zhang Xiaodong disse sobre a previsão de terremotos?
O que os geólogos tentaram estabelecer através da coleta de estatísticas sobre o geomagnetismo com potencial gravitacional de maré?
O que os pesquisadores não tiveram para examinar a causa do terremoto?
Quem desconsiderou as advertências sobre tantos projetos de barragens de grande escala em uma área sismicamente ativa?
Quanto mais forte foi o efeito da barragem de Zipingpu do que um ano de estresse natural do movimento tectônico?
Quanto tempo durou o plano de contrapartida?
O que é uma base para o plano de contrapartida?
O que o Conselho de Estado estabeleceu em 2008?
Quanto tempo durou o plano de contrapartida?
O que o Conselho de Estado estabeleceu em 2008?
Quantas organizações internacionais receberam US $ 83 milhões da China em 16 de maio?
Qual país foi o maior doador de ajuda para a China?
Quanto dinheiro a China recebeu em doações de dinheiro e bens?
Qual país foi o maior doador de ajuda para a China?
Quantas organizações internacionais receberam US $ 83 milhões da China em 16 de maio?
De quantos países a China recebeu US $ 83 milhões em doações de dinheiro e bens?
Quanto a China recebeu em doações de dinheiro e bens em 16 de maio?
Quanto a China e a Sinopec doaram para a área do desastre?
Quanto dinheiro as empresas estatais doaram cumulativamente para a área do desastre?
Quanto a China e a Sinopec doaram para a área do desastre?
Quanto as empresas estatais doaram cumulativamente para a área do desastre?
Em que jornal foi publicado um artigo sobre um engenheiro de construção chinês conhecido como "Book Blade"?
Como a equipe de socorro emergencial deixou Pequim?
Que unidade de saúde foi a equipe de socorro que deixou Pequim no final de 12 de maio em dois aviões de transporte militar?
Quantas pessoas estavam no Comando da Área Militar de Beijing?
Quantas pessoas estavam na equipe de socorro emergencial?
Quantas pessoas estavam no Hospital Geral da Polícia Armada?
Quantas pessoas estavam no Comando da Área Militar de Beijing?
Quantas pessoas estavam no Departamento de Sismologia do Estado?
Quantas pessoas estavam na equipe de socorro emergencial?
Quando o plano subiu para o Nível I?
Por que os soldados não conseguiram ajudar as regiões rurais do condado de Wenchuan?
Quantos soldados e policiais foram enviados para ajudar no trabalho de socorro em Wenchuan?
Quantos soldados e policiais foram enviados para ajudar no trabalho de socorro em Wenchuan?
O que o premiê Wen Jiabao supervisionava?
Qual é a formação acadêmica de Wen Jiabao?
Quantas casas foram reconstruídas no terremoto de 2008?
Quantas casas foram reconstruídas no terremoto de 2008?
Quantas pessoas morreram ou desapareceram no terremoto de 2008?
Quem foi o vice-governador executivo em 21 de novembro de 2008?
Quantas escolas foram reconstruídas no terremoto de 2008?
Quantas casas foram reconstruídas no terremoto de 2008?
Quem foi o vice-governador executivo em 21 de novembro de 2008?
Onde estava o condado de Beichuan, Sichuan, afetado por um tremor de 6,1 Ms?
Quantas pessoas foram afetadas por um tremor de 5,2 Mw?
Quantos edifícios foram danificados por um tremor de 6.0 Mw?
Quantas cidades de Sichuan sofreram apenas pequenos danos do terremoto?
O terremoto é um dos desastres naturais mais caros de que história?
Qual é a estimativa do prejuízo econômico de Sichuan?
Qual é a estimativa do prejuízo econômico de Sichuan?
Que tipo de códigos de construção existem na China?
Onde o terremoto ocorreu na China?
Quem é o professor assistente de engenharia civil e geofísica do Instituto de Tecnologia da Califórnia?
Quais comunidades foram as mais atingidas pelo terremoto?
O que a equipe de reconhecimento internacional fez para investigar os prédios danificados?
Em que ano ocorreu o terremoto de Tangshan?
Qual é a profissão de Reginald DesRoches?
Quantos porcos morreram no terremoto de Sichuan?
Quantos animais foram destruídos no terremoto?
Qual é o número estimado de pessoas sem moradia?
Quantas pessoas ficaram sem moradia depois do terremoto?
Quantos animais foram destruídos no terremoto?
Qual é o número estimado de pessoas sem moradia?
Quantas pessoas ficaram sem moradia depois do terremoto?
O que o governo chinês disse que os pais que perderam seus filhos receberiam tratamento para reverter as vasectomias e laqueaduras feitas pelas autoridades de planejamento familiar?
Quantas crianças ficaram incapacitadas no terremoto de 2009?
Quem é o artista e arquiteto que publica atualizações em seu blog desde março de 2009?
Quantas crianças ficaram incapacitadas no terremoto de 2009?
Quantos estudantes e funcionários morreram na Escola Juyuan?
Quantos edifícios escolares em toda a província entraram em colapso?
Quantas pessoas morreram na cidade de Mianyang?
Por que milhares de crianças em idade escolar morreram?
Quantas pessoas foram enterradas em uma escola em Hanwang?
Quantos edifícios escolares em toda a província entraram em colapso?
Quantas pessoas morreram na cidade de Mianyang?
Quantas crianças em idade escolar morreram devido à construção de má qualidade?
O que Gao Qiang disse que o governo deveria fornecer às vítimas do terremoto?
O que Gao Qiang disse que o sistema de saúde na China é insuficiente?
O terremoto atingiu uma área que tem sido largamente negligenciada ou negligenciada pela ascensão econômica da China?
Quem é o vice-ministro da Saúde?
Quantas escolas foram derrubadas em Dujiangyan?
Quantas pessoas ficaram feridas no condado de Beichuan?
Quantas pessoas foram mortas no condado de Beichuan?
Qual foi a população total de Yingxiu?
Quantos sobreviventes foram encontrados na cidade de Yingxiu?
Quantas pessoas ficaram feridas no condado de Beichuan?
Quantas pessoas foram mortas no condado de Beichuan?
Qual foi a população total de Yingxiu?
Quantos sobreviventes foram encontrados na cidade de Yingxiu?
Quantas pessoas estão listadas como desaparecidas?
Quantas mortes foram causadas pelo terremoto?
Quantos trabalhadores de auxílio ao terremoto foram mortos em deslizamentos de terra enquanto tentavam consertar estradas?
Quantas pessoas estão listadas como desaparecidas?
Quantas mortes foram causadas pelo terremoto?
Quantas represas foram danificadas pelo terremoto?
Qual foi o dano causado à usina de Zipingpu?
A que distância do epicentro da usina de Zipingpu está localizada?
Quantas represas foram danificadas pelo terremoto?
Quantos soldados foram alocados em Zipingpu?
Quem foi encontrado morto no centro de criação na segunda-feira?
Quantas crianças a Mao Mao deixou no centro de criação?
Quantas pandas escaparam depois que seus recintos foram danificados?
O que as autoridades não conseguiram entrar em contato?
Quantas pandas foram encontradas na Reserva Natural Nacional de Wolong?
Quantos turistas britânicos visitaram a Reserva de Panda de Wolong?
O que as autoridades não conseguiram entrar em contato?
Quantas torres foram suspensas no serviço da China Unicom em Wenchuan?
Qual serviço foi cortado em Wenchuan?
Quantas comunicações sem fio foram perdidas na província de Sichuan?
Quantas estações base foram suspensas pela China Mobile?
Quantas torres foram suspensas no serviço da China Unicom em Wenchuan?
Quantas estações base foram suspensas pela China Mobile?
Quais sites foram disponibilizados on-line na província de Sichuan?
Quem restaura os equipamentos de telecomunicações em Sichuan?
O que foi cortado imediatamente após o terremoto?
Por quanto tempo os equipamentos de telecomunicações foram restaurados?
Que bolsa suspendeu o comércio de empresas sediadas no sudoeste da China?
Onde a Bolsa de Valores de Xangai e a Bolsa de Valores de Shenzhen suspenderam o comércio de empresas sediadas?
O que caiu devido a especulações de que a demanda da China cairia?
Onde a Bolsa de Valores de Xangai e a Bolsa de Valores de Shenzhen suspenderam o comércio de empresas sediadas?
O que causou o vazamento de amônia líquida na cidade de Shifang?
Quantos edifícios entraram em colapso no condado de Beichuan?
O que aconteceu com as tropas de resgate?
Quantos alunos sobreviveram ao colapso da escola de Dujiangyan?
Onde está localizado o Sistema de Irrigação Dujiangyan?
Quantos edifícios entraram em colapso no condado de Beichuan?
Por que um trem de carga descarrilou no condado de Hui, Gansu?
O que foi evacuado em Pequim?
O que os repórteres disseram que viram em alguns edifícios residenciais em Chengdu?
O que aconteceu com o trem de carga que descarrilou no condado de Hui, Gansu?
O aeroporto de Chengdu Shuangliu começou a ser usado como área de preparação para o que?
Qual aeroporto foi desativado depois que a torre de controle e o controle de radar foram evacuados?
O que aconteceu com a Torre Jin Mao e a Torre do Novo Mundo de Hong Kong?
Quando o aeroporto de Chengdu Shuangliu reabriu?
Qual aeroporto foi desativado depois que a torre de controle e o controle de radar foram evacuados?
Por quanto tempo os trabalhadores de uma fábrica da Ford foram evacuados?
O que a recepcionista do Hotel Tibete disse que as coisas estavam indo depois que o hotel evacuou seus hóspedes?
Qual foi o escorregamento médio na Falha de Beichuan na horizontal-perpendicular à falha?
Qual foi o escorregamento médio na Falha de Beichuan?
Qual foi o escorregamento médio na Falha de Beichuan?
O que está localizado na fronteira leste do planalto tibetano?
Qual foi o deslizamento médio na Falha Guanxiana-Anxiana?
Qual foi o deslizamento médio na Falha Guanxiana-Anxiana?
Qual foi o deslizamento da superfície na Falha de Beichuan?
Qual foi o escorregamento médio na Falha de Beichuan?
Quais são as três cidades mais próximas do epicentro do terremoto?
Qual foi o liedu máximo da escala de intensidade do terremoto da China?
Qual é o liedu máximo na Escala de Intensidade Sísmica da China?
Quem publicou o mapa da intensidade do terremoto?
Por que o terremoto de MS 6.1 não fez parte desta série?
Quando foi o terremoto de MS 6.1?
Em que data ocorreu o último tremor após o M6?
Quantos tremores foram registrados em 6 de novembro de 2008?
Qual foi o tremor mais forte em 6 de novembro de 2008?
Quando foi o último tremor após o M6?
O que Teruyuki Kato disse que as ondas sísmicas do terremoto percorreram uma grande distância sem perder seu poder?
Quanta energia a Falha de Longmenshan liberou?
O que Yuji Yagi disse que aumentou muito a gravidade do terremoto?
Qual é o risco de um grande tremor M? 7 nas próximas semanas ou meses?
Quais extremidades da falha foram afetadas pelo terremoto?
Qual é o comprimento da falha de 240 km de comprimento?
Quantas milhas de profundidade é a falha da USGS?
O que os modelos preliminares de ruptura do terremoto indicam ao longo de uma falha de aproximadamente 240 km de comprimento por 20 km de profundidade?
Quem foi o sismólogo da USGS em 20 de maio?
O que os modelos preliminares de ruptura do terremoto indicaram ao longo de uma falha de aproximadamente 240 km de comprimento por 20 km de profundidade?
O que o Bureau Sismológico negou que o Bureau Sismológico tenha recebido?
O que Geng já tentou estabelecer uma correlação entre a ocorrência de terremotos e terremotos?
Quando foi lançada a teoria da correlação do terremoto da seca de Geng?
Quando Geng Qingguo disse que um relatório foi enviado ao Departamento de Sismologia do Estado?
Qual foi o deslocamento máximo da falha de Longmenshan?
Qual foi o foco mais profundo do terremoto?
Quantos undos durou a fratura de Yingxiu-Beichuan?
Quantos edifícios foram destruídos no terremoto de 12 de maio de 2008?
Quanto tempo durou o terremoto de 12 de maio de 2008?
Qual foi a magnitude do terremoto?
Quantos edifícios foram destruídos no terremoto de 12 de maio de 2008?
Quanto tempo durou o terremoto de 12 de maio de 2008?
Quantas pessoas morreram no terremoto de 2008?
Quantas pessoas ficaram desabrigadas no terremoto de 2008?
Quanto dinheiro o governo central prometeu gastar nos próximos três anos para reconstruir áreas devastadas pelo terremoto?
Quantas pessoas morreram no terremoto de 2008?
Quantas pessoas ficaram desabrigadas no terremoto de 2008?
Quantos mortos foram confirmados no terremoto de 2008?
Qual foi a profundidade focal do terremoto de Wenchuan?
Qual foi o epicentro do terremoto de Wenchuan?
Qual é outro nome para o terremoto de Wenchuan?
Qual foi a profundidade focal do terremoto de Wenchuan?
Quais cidades foram afetadas pelo terremoto de Wenchuan?
Quantas pessoas morreram no terremoto de Great Sichuan?
Em que data ocorreu o terremoto de Great Sichuan?
Qual foi o tempo medido pelo terremoto Great Sichuan?
Em que ano ocorreu o terremoto de Sichuan?
Quantas pessoas morreram no terremoto de Great Sichuan?
Em que ano ocorreu o terremoto de Sichuan?
Quando a sequência do Specter começará a ser desenvolvida?
Quem está dependendo de Christoph Waltz voltar ou não a interpretar Bond?
Em que rede social o CCFC foi criticado?
Qual foi a nota de Richard Roeper no Chicago Sun-Times?
Quem deu 100 pontos para o filme Spectre?
Quem criticou Spectre?
Quantas estrelas Kermode deu a Spectre?
Quantas estrelas Kermode deu a Spectre?
Em que site Chris Tilly escreveu que Spectre é "sólido se não espetacular"?
Quem escreveu no The Daily Telegraph que Spectre foi "uma demonstração de confiança", elogiando-o como "uma façanha de necromancia cinematográfica pura"?
Qual a porcentagem de críticas positivas de Spectre?
Qual a porcentagem de críticas positivas de Spectre?
Quantos críticos votaram em Spectre?
Quanto dinheiro a IMAX arrecadou depois de quatro finais de semana?
Quanto dinheiro a IMAX arrecadou depois de quatro finais de semana?
Qual foi a queda de US $ 12,1 milhões no fim de semana de abertura da IMAX?
Qual é a porcentagem de arrecadação da Skyfall na China em US $ 48,1 milhões em 14.700 telas?
Quando foi inaugurado o filme Mission: Impossible - Rogue Nation?
Quantas telas o Spectre vendeu?
Quantos milhões foram arrecadados em suas apresentações na noite de quinta-feira?
Quanto dinheiro o filme arrecadou em seu fim de semana de abertura?
Quantas telas o Spectre vendeu?
Quem foi o melhor filme do ano na Holanda?
Qual filme vendeu mais de 6,32 milhões de ingressos em 2007?
Qual filme vendeu mais de 6,32 milhões de ingressos em 2007?
Quanto mais caro foi Specter na Índia que a Skyfall?
Que cidade teve a segunda maior venda de ingressos de todos os tempos?
Junto com Cavaleiro das Trevas e Avatar, que filme foi o maior bilheteria do Reino Unido?
Quanto dinheiro o Cavaleiro das Trevas arrecadou em seu dia de abertura?
Junto com Cavaleiro das Trevas e Avatar, que filme foi o maior bilheteria do Reino Unido?
Quanto da receita da Spectre foi gerada no mercado do Reino Unido?
Quanto da receita da Spectre foi gerada na América do Norte?
Quanto a Spectre arrecadou em todo o mundo?
Em que data a Spectre foi lançada no Reino Unido e na República da Irlanda?
Onde foi exibido o Dia do nariz?
O que a Skyfall lançou imagens estáticas em suas contas de mídia social?
Que logo a Williams usou em seus carros no Grande Prêmio do México de 2015?
Quantos carros foram produzidos especialmente para a Specter?
O que os restantes 10 carros foram usados para?
Qual equipe levou o logo 007 em seus carros no Grande Prêmio do México de 2015?
Quantos carros foram produzidos especialmente para a Specter?
Quem revelou o novo DB10 como o carro oficial do filme?
Quem disse que a música "Skyfall" foi o primeiro tema de Bond a alcançar o número um no UK Singles Chart?
Quem escreveu "Skyfall"?
Quem disse que a música "Skyfall" foi o primeiro tema de Bond a alcançar o número um no UK Singles Chart?
Quando foi lançada a música "Skyfall"?
Quem escreveu o tema do filme "Escrita na parede"?
Quantos filmes foram publicados em setembro de 2010?
Quando Newman trabalhou na trilha de Spectre?
Qual gravadora lançou o álbum da trilha sonora de Spectre?
Qual gravadora lançou o álbum da trilha sonora de Spectre?
Quando foi lançado o álbum da trilha sonora de Spectre?
Para onde a Skyfall se mudou depois de tentar obter permissões para filmar a sequência pré-título?
Onde a Skyfall tentou obter permissões para filmar a sequência pré-título?
Quem negou que a cena do Dia dos Mortos fosse filmada no México?
Qual foi o valor do apoio financeiro para o filme?
Quem foi o desenhista de produção de uma explosão filmada no Marrocos?
Quanto tempo durou a filmagem de uma explosão filmada no Marrocos?
Para onde a produção viajou depois de se embrulhar na Inglaterra?
Quanto tempo durou a filmagem de uma explosão filmada no Marrocos?
Quem foi o desenhista de produção de uma explosão filmada no Marrocos?
Onde foram as filmagens da explosão filmada no Marrocos?
Quando os dublês foram disparados perto da Ponte de Westminster?
Onde Fiennes foi filmado antes de ser filmado?
Quem estava no set para simular a chuva?
Onde estava a sede do MI6?
Onde foram filmadas as filmagens em 17 de maio de 2015?
Quem estava no set para simular a chuva?
Quando Craig voltou a filmar no Pinewood Studios?
O que Chuck Aaron pilotou?
Onde a segunda unidade do filme se mudou para filmar manobras aéreas consideradas perigosas demais para serem filmadas em uma área urbana?
Quantos extras foram necessários para a sequência de abertura do filme?
O que foi filmado dentro e ao redor do Zócalo e do Centro Histórico?
Para onde a produção mudou em março?
Quem construiu o protótipo original do C-X75?
Qual equipe construiu o protótipo do C-X75 original da Jaguar?
O cenário de perseguição de carros ao longo das margens do rio Tibre e pelas ruas de Roma contava com o que?
Quantos motores elétricos independentes foram usados no C-X75?
Quem construiu o protótipo C-X75 original?
Qual equipe construiu o protótipo do C-X75 original da Jaguar?
Onde fica Hoffler Klinik?
O que Craig torceu durante uma luta?
Quanto tempo duraram as filmagens no Pinewood Studios?
Onde Van Hoytema filmou o filme?
Onde Mendes confirmou que a produção começaria em 8 de dezembro de 2014?
Quem dirigiu The Living Daylights e License to Kill em 1987 e 1989?
Quem substituiu o diretor de fotografia Hoyte van Hoytema?
Quem retornou como designer de produção do filme?
Quem dirigiu The Living Daylights e License to Kill em 1987 e 1989?
Quem foi escalado como Marco Sciarra?
Onde Detlef Bothe foi escalado como vilão?
Em que país os extras foram contratados para a sequência pré-título?
Quem foi escalado como Estrella?
Quem foi escalado como Marco Sciarra?
Quantos extras foram contratados para a sequência pré-título no México?
Em que filme Jesper Christensen foi morto em uma cena destinada a ser usada como um epílogo de Quantum of Solace?
Quem foi escalado como Sévérine in Skyfall?
Quantos anos tinha Monica Bellucci quando ela se tornou a atriz mais velha a ser escalada como uma Bond girl?
Em que filme Jesper Christensen estaria reprisando seu papel como Mr. White?
Quem foi escalado como Sévérine in Skyfall?
Quem Waltz escolheu para o papel de Franz Oberhauser?
Christoph Waltz foi escalado para o papel de quem?
Quais atores repetiram seu papel como M, Eve Moneypenny e Q?
Quem voltou ao papel de Bill Tanner em sua terceira aparição na série?
Quem voltou ao papel de Bill Tanner em sua terceira aparição na série?
Junto com Ralph Fiennes, Naomie Harris, Ralph Fiennes, Naomie Harris, Ralph Fiennes e Naomie Harris, que fez sua terceira aparição em Skyfall?
Quem fez o papel de M, Eve Moneypenny e Q em Skyfall?
Quem fez sua quarta aparição como James Bond?
Quem é o personagem-título de Kingsley Amis &#39;continuation novel Coronel Sun?
Quem interpreta Franz Oberhauser?
Qual é o nome do conto de Oberhauser?
Qual é o nome do conto de Oberhauser?
Qual é o nome da organização aludida em Casino Royale e introduzida em Quantum of A consolação?
Quantum of A consolação é um pequeno retcon para a continuidade dos filmes anteriores?
Quando foi nomeado o guardião legal temporário de um jovem Bond?
Quem interpreta Franz Oberhauser?
Qual empresa publicou uma declaração confirmando o vazamento do que eles chamaram de "uma versão inicial do roteiro"?
Quem escreveu o roteiro de Specter?
Qual empresa publicou uma declaração confirmando o vazamento do que eles chamaram de "uma versão inicial do roteiro"?
Quem escreveu o roteiro de Specter?
Quem divulgou e-mails confidenciais entre executivos da Sony em novembro de 2014?
Qual empresa foi alvo de hackers em novembro de 2014?
Quem comprou os direitos de Specter e todos os personagens associados a ela?
Quem adquiriu os direitos de Specter e todos os personagens associados a ela?
Em que ano a MGM e a mansão McClory resolveram a questão do Specter?
Danjaq, LLC, é uma empresa irmã de qual empresa?
Quem adquiriu os direitos de Specter e todos os personagens associados a ela?
Qual foi o nome original do romance de Fleming?
Em que ano Ian Fleming resolveu sair do tribunal com McClory?
Qual foi o nome do segundo remake de Thunderball?
Em que ano Ian Fleming resolveu sair do tribunal com McClory?
Quem se envolveu em um litígio de longa data sobre os direitos do filme Thunderball?
M, Bill Tanner, Q e Moneypenny planejam prender quem?
Quem consegue evitar que os Nove Olhos entrem online?
M, Bill Tanner, Q e Moneypenny planejam prender quem?
Quem é o helicóptero de Bond?
Onde Bond é levado?
Qual foi o nome de Oberhauser depois que ele encenou sua própria morte?
Qual foi o nome de Oberhauser depois que ele encenou sua própria morte?
Qual é o nome do pai de Oberhauser?
O que os dois viajam até a estação mais próxima?
Quem sequestra Swann?
Onde fica L&#39;Américain?
Por que White está morrendo?
Em que cidade é L&#39;Américain?
O que acontece com White?
Por que White está morrendo?
Quem é o líder do Specter?
Quem é o líder do Specter?
Onde Bond viaja para assistir ao funeral de Sciarra?
Quem informa a Bond que a informação que ele coletou leva a White, ex-membro da Quantum, uma subsidiária da Specter?
Qual é o nome do Sr. Hinx?
Quem é o líder do Specter?
Onde Bond viaja para assistir ao funeral de Sciarra?
Quais são os dois novos grupos do Serviço de Inteligência Conjunta?
Em que data Bond planeja um ataque terrorista?
Quem foi promovido para M em uma missão na Cidade do México não-oficialmente ordenada por uma mensagem póstuma?
Quem é o chefe do Serviço de Inteligência Conjunta?
Quem é o chefe do Serviço de Inteligência Conjunta?
Em que data Bond planeja um ataque terrorista?
Qual foi o prêmio de música tema de "Escrita na parede"?
Quando foi lançado o Spectre nos EUA?
Onde foi a estreia mundial do Spectre?
Quando foi lançado o Spectre?
Em que ano foi lançado o filme Diamonds Are Forever?
Quem é Mr. Hinx?
Quem é o Dr. Madeleine Swann, Dave Bautista como Mr. Hinx, Andrew Scott como Max Denbigh e Monica Bellucci como Lucia Sciarra?
Quem Monica Bellucci interpreta como o Dr. Madeleine Swann?
Quem é Mr. Hinx?
Quem dirigiu Spectre?
Qual é o orçamento de Spectre?
Spectre é o vigésimo quarto filme de quem produzido pela Eon Productions?
Quem é o ator de Bond em Spectre?
Quem produziu Spectre?
Qual é o nome da editora da série de mangá Twilight Princess?
De que país é a série de mangá Twilight Princess?
Quem escreveu e ilustrado a série de mangá Twilight Princess?
Quantas cópias de Twilight Princess foram vendidas no GameCube em 2007?
Quantas cópias de Twilight Princess foram vendidas no Wii em 31 de março de 2011?
Quantas cópias de Twilight Princess foram vendidas no GameCube em 2007?
Quantas cópias de Twilight Princess foram vendidas no Wii em 31 de março de 2011?
Qual foi a classificação de Twilight Princess na Revista Oficial da Nintendo dos 100 Maiores Jogos de Nintendo de Todos os Tempos?
Qual foi o melhor jogo lançado em um sistema da Nintendo na década de 2000?
Qual foi a classificação de Twilight Princess na Revista Oficial da Nintendo dos 100 Maiores Jogos de Nintendo de Todos os Tempos?
Quem elogiou a trilha sonora de Twilight Princess?
Qual empresa jogou o Hyrule de Twilight Princess?
Quem elogiou a trilha sonora de Twilight Princess?
Qual empresa lançou a versão para o Wii de Twilight Princess?
Quem disse que os controles do Wii pareciam "tacked-on", embora o 1UP.com tenha dito que os ataques com espadas remotas foram "os mais impressionantes de toda a série"?
Quem chamou Twilight Princess de um dos melhores jogos já criados?
Qual é a pontuação média de Twilight Princess nos agregadores de jogos GameRankings?
Quem chamou Twilight Princess de um dos melhores jogos já criados?
Quais são os principais agregadores de jogos de Twilight Princess?
O que estava disponível como um bônus de pré-venda do GameStop nos Estados Unidos?
Quantas seleções musicais estavam disponíveis no GameStop nos Estados Unidos?
O que está incluído em todos os pacotes no Japão, na Europa e na Austrália?
Quais figuras do Amiibo restauram a saúde de Link?
Quais figuras do Amiibo repõem flechas?
Quem é a estatueta que desbloqueia uma masmorra exclusiva do Wii U chamada "Cave of Shadows"?
Quem faz com que Link leve o dobro de dano?
Quais figuras do Amiibo restauram a saúde de Link?
Quais figuras do Amiibo restauram a saúde de Link?
Quando o Legend of Zelda: Twilight Princess HD será lançado na América do Norte e Europa?
O que a Tantalus Media disse que o Legend of Zelda: Twilight Princess HD tem?
Quando o Legend of Zelda: Twilight Princess HD será lançado na Austrália?
Qual console está sendo desenvolvido para o Legend of Zelda: Twilight Princess HD?
O que foi descoberto na versão para Wii de Twilight Princess?
O que foi lançado em 19 de novembro de 2006?
Quando foi lançada a trilha sonora do Master Sword?
Quem lançou a trilha sonora do jogo Master Sword?
Quando foi lançada a trilha sonora do Master Sword?
Quantas pessoas estavam na orquestra no Master Sword?
Quem conduziu os arranjos orquestrais de Twilight Princess?
Quem criou arranjos orquestrais para as três composições de Twilight Princess?
Quem criou arranjos orquestrais para as três composições de Twilight Princess?
Quem compôs a pontuação de Twilight Princess?
O que o novo sistema de itens exigia o uso do botão anteriormente usado para?
Em que evento a Nintendo anunciou que ambas as versões estariam disponíveis no lançamento do Wii?
Quanto tempo demorou para o lançamento do GameCube?
Em que ano a Nintendo anunciou que ambas as versões estariam disponíveis no lançamento do Wii?
Qual console foi criado para ser compatível com o GameCube?
Em que evento a Nintendo lançou um pequeno número de cartões de jogo Nintendo DS contendo um trailer de pré-lançamento de Zelda?
Em que ano o GameCube foi lançado?
Quem sentiu que ter ambas as versões satisfaria os usuários no final, mesmo que eles tivessem que esperar pelo produto final?
Em que ano o GameCube foi lançado?
Qual dispositivo foi usado para apontar flechas em Zelda?
Quem foi o escritor de cenários de A Link to the Past?
Quem pensou que o Wii Remote era adequado para apontar flechas em Zelda?
O que Miyamoto pensou que o Wii Remote poderia apontar flechas em Zelda?
Em que ano a Electronic Entertainment Expo revelou suas cavalgadas realistas?
Para qual console foi lançado o Wind Waker?
Em que evento a Nintendo revelou suas cavalgadas realistas?
Quantos meses a equipe de Aonuma conseguiu apresentar cavalgadas realistas?
O que Aonuma disse que não poderia fazer em Ocarina of Time?
Quem foi o diretor da Game Developers Conference em 2003?
Em que ano a Nintendo anunciou que o Legend of Zelda estava sendo desenvolvido para o GameCube?
O que Aonuma disse que não poderia fazer em Ocarina of Time?
O que Miyamoto disse que a Nintendo queria que o jogo Zelda atraísse?
Em que ano a Nintendo anunciou que o Legend of Zelda estava sendo desenvolvido para o GameCube?
Quem Midna envia para fora do castelo para que ela possa segurá-lo com as Sombras Fugitivas?
Onde a Espada Mestra está enterrada?
Quem ajuda Midna a derrubar o Mirror of Twilight com uma lágrima para manter o equilíbrio entre Hyrule e o Twilight Realm?
O que Ganondorf esmagou em Midna?
Ganondorf se transforma em que tipo de animal?
Quem foi o líder Gerudo que tentou roubar a Triforce para o Reino Crepuscular quando a execução dele falhou?
Onde fica o Espelho do Crepúsculo?
Quem é o corpo de Ganondorf sem vida no Castelo de Hyrule?
Onde fica Ganondorf?
Quem foi o líder Gerudo que tentou roubar a Triforce para o Reino Crepuscular quando a execução dele falhou?
Quem se sacrifica para curar Midna com seu poder antes de desaparecer misteriosamente?
Quem embosca as Sombras Fundidas?
Quais são os fragmentos de uma relíquia contendo uma poderosa magia negra?
Quem se sacrifica para curar Midna com seu poder antes de desaparecer misteriosamente?
Quem embosca as Sombras Fundidas?
Quais são os fragmentos de uma relíquia contendo uma poderosa magia negra?
O que Link precisa coletar para restaurar os Espíritos da Luz?
Quem ataca Link em Ordon Village?
O que Link precisa coletar para restaurar os Espíritos da Luz?
O que os Bulblins carregam da aldeia?
Quem produziu o palavreado falso de Zelda?
Quem produziu o palavreado falso de Zelda?
O que os inimigos usam em Twilight Princess?
O que os inimigos usam em Twilight Princess?
O que os Possssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
O que o "Wolf Link" se move mais rápido do que?
Como um lobo, o que Link faz quando se transforma em um lobo?
Qual é o nome do cavalo em que Link viaja?
O que Link lida em suas masmorras?
Quantas masmorras o jogo tem?
Qual é a versão para Wii do jogo?
O que a versão para Wii do jogo faz uso?
O que é um gesto semelhante ao de Link?
Qual é a versão para Wii do jogo?
Qual é a versão para Wii do jogo?
O que mostra qual ação se houver um botão gatilho determinado pela situação?
Onde o botão sensível ao contexto faz com que Link jogue a pedra se ela estiver se movendo ou mirando um objeto ou inimigo?
O que mostra qual ação se houver um botão gatilho determinado pela situação?
O que o Link usa em combate?
Em que jogo o esquema de controle básico foi introduzido?
O que é The Legend of Zelda: Twilight Princess?
Qual é o nome do item que Link usa em Twilight Princess?
O que Link usa em combate?
Em que jogo o esquema de controle básico foi introduzido?
O que The Legend of Zelda: Twilight Princess foca?
Quando a Lenda de Zelda: Twilight Princess HD será lançada?
Em que ano Twilight Princess foi aclamado pela crítica?
Link tenta evitar que o que seja engolfado por uma dimensão paralela corrompida conhecida como o Reino Crepuscular?
Em que ano foi lançada a versão do Wii de Twilight Princess?
Quando foi lançado o Twilight Princess?
Quem desenvolveu o Twilight Princess?
Em que plataformas a Nintendo lançou o Twilight Princess?
O que é Twilight Princess?
Qual sistema de arquivos padrão usado no iPod mudou de HFS + para FAT32, embora possa ser reformado para qualquer sistema de arquivos (excluindo o iPod Shuffle), que é estritamente FAT32?
O que permite que o iPod sirva como um disco de inicialização para um computador Mac?
O que pode criar mais empregos no exterior do que domesticamente?
Em que ano vários trabalhadores cometeram suicídio?
Em que ano vários trabalhadores cometeram suicídio?
Em que ano os trabalhadores da fábrica da Foxconn formaram um sindicato afiliado à Federação de Sindicatos de Toda a China?
Quem foi o primeiro a negar os abusos?
Onde estava a fábrica da Foxconn?
Quem foi o primeiro a negar os abusos?
Em que grupo a Apple entrou para supervisionar as medidas?
Quanto dos funcionários da Apple trabalham mais de 60 horas por semana?
Qual porcentagem do tempo de trabalho da Apple é ocupada por funcionários que trabalham mais de 60 horas por semana?
O que os auditores independentes descobriram que algumas práticas de trabalho da Apple não atendiam?
O que muitos usuários reclamaram que a superfície da primeira geração do iPod Nano pode ser facilmente arranhada?
Qual componente de um iPod apresentou taxas de falha inferiores a 10%?
O que a Apple começou a enviar os iPods com?
Quando muitos usuários reclamaram que a superfície da primeira geração do iPod Nano pode ser facilmente arranhada?
Qual foi a taxa de falha média do iPod?
Em que site foi realizada uma pesquisa sobre a taxa de falha do iPod?
O que foi usado pela Apple em um único fabricante de baterias?
Qual é o nome do iPod que precisa de ferramentas de solda?
Qual foi o custo inicial do programa de substituição de baterias?
Em que ano a Apple anunciou um programa de substituição de baterias?
O que é necessário para o iPod Nano?
Qual foi o custo inicial do programa de substituição de baterias?
O que a Apple anunciou em 3 de novembro de 2003?
O que não foi projetado para ser removido ou substituído pelo usuário?
Qual é a duração média de um iPod de 30 GB?
Em que ano as ações judiciais coletivas foram movidas contra a Apple?
Qual empresa afirmou que o iPod era praticamente inatingível em condições reais de uso?
Qual é a duração da bateria do iPod de quinta geração?
O iPod foi creditado com mudanças aceleradas dentro de quê?
O que os órgãos governamentais, grandes instituições e organizações internacionais usaram o iPod como um mecanismo de entrega?
Quem diz que a linha iPod "alterou a paisagem dos players de áudio portáteis"?
Quem diz que a linha iPod "alterou a paisagem dos players de áudio portáteis"?
O que os telefones da Sony e da Nokia reproduzem arquivos AAC em vez?
Qual foi o melhor produto de computador de 2006?
Em que ano um novo modelo de iPod foi introduzido no mercado?
Quantas vendas de iPods Phil Schiller anunciou em 2009?
Qual porcentagem da receita total do quarto trimestre fiscal de 2008 veio de iPods?
Em que ano Peter Oppenheimer anunciou que as vendas de iPods ultrapassaram 220 milhões?
Quem foi o CFO da Apple em junho de 2009?
Quanto das receitas da Apple no primeiro trimestre de 2008 vieram das vendas do iPod?
Qual a porcentagem de vendas de notebooks no primeiro trimestre de 2008?
Qual foi o lucro líquido recorde da Apple em 2008?
Quando a Apple divulgou as melhores receitas e ganhos trimestrais da história da Apple?
Qual foi o lucro líquido da Apple em 2007?
Qual foi o saldo de caixa da Apple em 2007?
Qual foi o lucro líquido da Apple em 2007?
Qual a porcentagem de vendas de desktops da Apple?
Qual foi a receita trimestral da Apple em 2007?
Quanto da receita da Apple foi obtida com as vendas do iPod em abril de 2007?
Em que ano a Apple vendeu seu centésimo milésimo iPod?
Qual foi a receita da Apple no segundo trimestre de 2007?
Quanto da receita da Apple foi obtida com as vendas do iPod em abril de 2007?
Qual porcentagem de todas as vendas do iPod da HP foram iPods?
Qual foi o nome do novo canal de varejo da HP?
Quem anunciou que venderia iPods da marca HP sob um contrato de licença da Apple?
Quando a HP anunciou que venderia iPods da marca HP sob um contrato de licença da Apple?
Qual foi a participação de mercado do iPod em julho de 2005?
Qual porcentagem do mercado de tocadores de música digital é o iPod?
Qual porcentagem do mercado de players baseados em disco rígido é iPod?
Em que publicação a participação de mercado do iPod atingiu 72,7% em janeiro de 2007?
Qual foi a participação de mercado do iPod em janeiro de 2007?
Em que ano a linha iPod dominou as vendas de tocadores de música digital nos EUA?
Qual porcentagem do mercado de players baseados em disco rígido é iPod?
O que a Creative aderiu para produzir acessórios para o iPod?
Quanto a Apple pagará por uma licença premiada para usar a patente premiada da Creative em todos os produtos da Apple?
Quanto a Apple pagará por uma licença premiada para usar a patente premiada da Creative em todos os produtos da Apple?
Quando a Apple e a Creative anunciaram um amplo acordo para encerrar suas disputas legais?
Quem a Creative pediu que investigue se a Apple está infringindo as leis de comércio dos EUA?
Quais lojas de música online são réus no último caso?
O que a Apple alegou que a linha iPod violou sua patente em uma "jukebox de música"?
Em que ano a Apple enfrentou duas ações alegando violação de patente pela linha iPod?
Como os arquivos de mídia podem ser recuperados?
O que pode transferir mídia comprada da iTunes Store de um iPod para um computador?
O que é o computador que contém a mídia protegida?
O que normalmente é usado para transferir mídia para um iPod?
Que tipo de aplicativos alternativos estão disponíveis em diversas plataformas?
O que normalmente é usado para transferir mídia para um iPod?
Qual empresa lançou um kit de desenvolvimento de software específico para o iPod?
Quais são os jogos em forma de arquivos?
O que não pode rodar jogos baseados em clickwheel?
O que a Apple não lançou publicamente para o desenvolvimento específico do iPod?
Quais são os jogos em forma de arquivos?
Junto com a Namco, Square Enix, Electronic Arts, Sega e Hudson Soft, que empresas fizeram jogos para o iPod?
Em que ano a iTunes Store começou a oferecer jogos adicionais para compra?
Em que geração o iPod Nano funciona?
O que a iTunes Store lançou em 2006?
Em que ano a iTunes Store começou a oferecer jogos adicionais para compra?
Quem inventou o jogo Brick?
Os videogames podem ser reproduzidos em várias versões de quê?
Em que ano a Apple lançou o iTunes WiFi Music Store?
Quando a Apple lançou o iTunes WiFi Music Store?
Em que ano a Universal Music Group decidiu não renovar seu contrato com a iTunes Store?
O que a Universal Music Group não renovou seu contrato com em 3 de julho de 2007?
Qual empresa decidiu não renovar seu contrato com a iTunes Store em 3 de julho de 2007?
O que os iPods não podem reproduzir arquivos de música de lojas de música concorrentes?
O que não pode reproduzir arquivos de música de lojas de música concorrentes que usam tecnologias DRM?
Quais são alguns exemplos de lojas de música que não usam DRM?
Em que ano a Apple anunciou que o DRM foi removido de 80% do catálogo de músicas?
Em que categoria a EMI começou a vender músicas de qualidade superior e sem DRM nas lojas do iTunes?
Em que formato os arquivos de áudio adquiridos usavam?
Quando a Apple anunciou que o DRM foi removido de 80% das músicas?
Em que categoria a EMI começou a vender músicas de qualidade superior e sem DRM nas lojas do iTunes?
Quantos computadores autorizados podem reproduzir os arquivos?
Em que formato os arquivos de áudio adquiridos usavam?
Em que ano os vídeos completos foram disponibilizados pela iTunes Store?
Em que ano a Apple anunciou a venda de vídeos pela iTunes Store?
Em que ano foi lançada a iTunes Store?
Quando os vídeos completos foram disponibilizados pela iTunes Store?
Quando a Apple anunciou a venda de vídeos pela iTunes Store?
Qual é o nome da loja de mídia on-line lançada pela Apple em 29 de abril de 2003?
Quando foi lançada a iTunes Store?
Quantos botões o iPod Nano tem?
O que o iPod Touch usa em vez de click wheel?
Quantos botões o iPod Nano tem?
O que é um iPod associado durante a instalação?
O que o iTunes pode sincronizar quando um iPod se conecta ao seu computador host?
O que o iPod tem a capacidade de exibir formatos de arquivo de imagem JPEG, BMP, GIF, TIFF e PNG?
Quais formatos de arquivos de áudio o iPod pode reproduzir?
Com qual sistema o software do iPod originalmente funcionava?
Qual formato de áudio a Apple não suporta?
O que o iPod tem a capacidade de exibir formatos de arquivo de imagem JPEG, BMP, GIF, TIFF e PNG?
Em que ano as quatro grandes companhias aéreas firmaram acordos para instalar bancos de iPod?
Quais grandes companhias aéreas firmaram acordos para instalar conexões de bancos do iPod?
Quais grandes companhias aéreas firmaram acordos para instalar conexões de bancos do iPod?
Além de transmissores de FM, o que mais é permitido em alguns países?
Além de transmissores de FM, o que mais é permitido em alguns países?
Que tipo de transmissores de estéreo são ilegais em alguns países?
Quais fabricantes independentes de estéreo têm soluções de integração específicas para iPod?
Qual empresa oferece conectividade padrão para iPod em todos os seus carros?
Quem lançou a primeira interface de automóvel do iPod?
Qual empresa oferece conectividade padrão para iPod em todos os seus carros?
Em que ano a Apple anunciou que o iPod poderia estar disponível para outras marcas de veículos?
Quem lançou a primeira interface de automóvel do iPod?
Qual marca tem o pedômetro + iPod?
O que é fabricado pela Apple?
Qual geração do iPod Touch é o conector de dock de 8 pinos?
Os cabos Apple Lightning possuem pinos em que parte do plugue para que possam ser inseridos com os dois lados voltados para cima?
Quantos pinos tem o conector Lightning?
Quantos pinos o novo conector de dock de 8 pinos tem?
O que o novo conector de dock de 8 pinos integra?
Qual é o exemplo de um acessório da Apple que foi descontinuado?
Quem fabrica o iPod Hi-Fi?
Quem fabrica o iPod Hi-Fi?
Qual é o exemplo de um acessório da Apple que foi descontinuado?
O que o conector de dock de 30 pinos permitiu que a Apple usasse para conectar FireWire?
O que a Apple descontinuou o uso do FireWire para transferência de dados?
Qual geração começou com um conector de dock de 30 pinos?
Qual geração começou com um conector de dock de 30 pinos?
Qual conexão foi usada originalmente para atualizar músicas ou recarregar a bateria?
O que pode ser carregado com a bateria?
Qual conexão foi usada originalmente para atualizar músicas ou recarregar a bateria?
De onde a Apple removeu os iPods das prateleiras?
Qual é o limite de volume máximo de saída no iPod de sexta geração?
De onde a Apple removeu os iPods das prateleiras?
Qual é o limite de volume máximo de saída no iPod de sexta geração?
Em que ano os iPods foram lançados?
O que forma um filtro passa-alta que atenua a saída de graves de baixa freqüência?
O que é usado para dirigir cargas de alta impedância?
Que tipo de fones de ouvido são usados nos iPods de quarta geração?
Em que ano vários esquemas de cores foram vistos na última versão do iTunes?
Quem registrou a marca iPod no Escritório de Patentes e Marcas dos EUA em julho de 2000?
Quem propôs o nome iPod?
Em que ano a Apple. Computer, Inc. foi registrada?
Quem registrou a marca iPod no Escritório de Patentes e Marcas dos EUA em julho de 2000?
Quem propôs o nome iPod?
Quem pediu uma patente para o projeto de uma "caixa de música plástica"?
Qual foi o nome da patente de Kane Kramer para uma "caixa de música plástica"?
Quem foi a empresa holding de patentes da Apple em 2007?
Qual foi o nome da patente de Kane Kramer para uma "caixa de música plástica"?
Quando Kane Kramer solicitou uma patente para uma "caixa de música plástica"?
Quem pediu uma patente para o projeto de uma "caixa de música plástica"?
Quem foi a empresa holding de patentes da Apple em 2007?
Em que ano a Apple apresentou uma edição especial do iPod 5G da banda de rock irlandesa U2?
Qual foi o nome da banda de rock irlandesa no iPod 5G?
O que a edição especial do iPod 5G da banda de rock irlandesa U2 inclui?
Qual foi o nome da banda de rock irlandesa no iPod 5G?
Em que ano a Apple apresentou uma edição especial do iPod 5G da banda de rock irlandesa U2?
Qual plataforma a Apple usou para desenvolver o software do iPod?
Quem foi responsável por projetar e implementar a interface do usuário?
Em que ano a Apple modificou novamente a interface do iPod?
De onde foi a fonte do iPod Mini?
Qual empresa a Apple contratou para desenvolver e implementar a interface do usuário sob a supervisão direta de Steve Jobs?
Quem Rubinstein descobriu a unidade de disco?
Quem foi o chefe de engenharia de hardware da Apple?
Qual é o tamanho do disco rígido do Walkman?
Quando o iPod foi lançado?
Qual é o tamanho do disco rígido do Walkman?
Quem foi o chefe de engenharia de hardware da Apple?
Em que ano o iPod foi lançado?
Quando o iPod foi lançado?
Quanto mais rápido é o núcleo do iPod Touch do que o iPhone 5S?
Qual processador foi atualizado para o iPod Touch de sexta geração?
Em que ano foi anunciado um novo modelo do iPod Touch?
Qual processador foi atualizado para o iPod Touch de sexta geração?
Em que ano as vendas do iPhone superaram as do iPod?
Antes do lançamento do iPhone, o iPod era usado para o media player incluído no iPhone e no iPad?
Em meados de 20, quantas vendas do iPhone superaram o iPod?
Qual software da Apple pode ser usado para transferir músicas, fotos, vídeos, jogos, informações de contato, configurações de e-mail, marcadores da Web e calendários?
Qual software da Apple pode ser usado para transferir músicas, fotos, vídeos, jogos, informações de contato, configurações de e-mail, marcadores da Web e calendários?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Shuffle?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Shuffle?
O que o iPod Shuffle tem 128 GB?
Qual modelo de iPod pode ser usado como um dispositivo externo de armazenamento de dados?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Shuffle?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Shuffle?
O que os iPods podem servir como dispositivos externos?
Em que ano as versões mais recentes do iPod foram anunciadas?
Quantas versões atuais do iPod foram anunciadas em 15 de julho de 2015?
Em que ano foi lançada a primeira linha de reprodutores de mídia portáteis e computadores de bolso multifuncionais?
Quantas versões atuais do iPod existem?
Quando foi lançada a primeira linha de reprodutores de mídia portáteis e computadores de bolso multifuncionais?
Quando o Imperador Qianlong governou?
Em que ano foi estabelecido um protetorado e uma guarnição permanente da dinastia Qing no Tibete?
Quando Kangxi ocupou Lhasa?
Quem ocupou Lhasa em 1720?
Quem tentou espalhar seu território do que hoje é Xinjiang para o Tibete?
Quem tratou o Dalai Lama como um soberano independente do Tibete?
Quem Kolmaš disse que foi muito observador do que estava acontecendo na China?
Quando a dinastia Ming caiu?
Quem organizou uma cerimônia de boas-vindas para Lozang Gyatso?
Quem Güshi Khan conferiu a autoridade governante?
Quem Güshi Khan apresentou sua conquista do Tibet como um presente?
Quem Güshi Khan apresentou sua conquista do Tibet como um presente para o Dalai Lama?
Em que ano as forças de Ü-Tsang se renderam?
Onde Güshi Khan derrotou os inimigos dos Gelugpas?
O que um aliado do governante de Ü-Tsang ameaçou a destruição?
Qual foi o papel de Güshi Khan?
Quem foi o líder da tribo Khoshut (Qoshot) dos mongóis de Oirat?
Quem recusou a dar uma audiência ao rei Ü-Tsang?
Quem o rei Ü-Tsang se aliou?
Quem assumiu o controle de todo o Tibete Central?
Quando os príncipes Rinbung foram derrubados por Karma Tseten?
Quem Kolmaš acredita que foi a razão pela qual os mongóis aproveitaram a chance de recuperar seu antigo vassalo do Tibete para "preencher mais uma vez o vácuo político naquele país"?
Quando foi a conquista do Tibete por um líder mongol?
Quem aproveitou a chance de recuperar seu antigo vassalo do Tibete?
O que aconteceu com Yonten Gyatso antes de poder viajar para Pequim?
Quem recebeu o título de "Mestre de Vajradhara"?
Quando Yonten Gyatso recebeu um selo oficial do Imperador Wanli?
Quem recebeu o título de "Mestre de Vajradhara"?
Que título Yonten Gyatso recebeu?
O que o China Daily diz que foi a dinastia Qing que estabeleceu o título de Dalai Lama e seu poder no Tibete?
Quem o imperador Qing concedeu um título honorífico em 1653?
Quem o China Daily diz que recebeu o título de Dorjichang ou Vajradhara Dalai Lama?
Onde Sonam Gyatso não pôde visitar a China em 1588?
Quem foi o oficial chinês que enviou uma carta e presentes para Sonam Gyatso antes de partir para o Tibete?
Quem foi o oficial chinês que enviou uma carta e presentes para Sonam Gyatso antes de partir para o Tibete?
Quem foi o filho de Gyatso?
Quando o 5o Dalai Lama se tornou o primeiro a exercer controle político efetivo sobre o Tibete?
Quem se tornou o quarto Dalai Lama?
Quem os príncipes mongóis pediram para dar títulos a eles?
O que os príncipes e súditos mongóis tiveram que enfrentar se permanecerem em seus costumes xamanísticos?
Quem foi coagido por Altan a se converter ao budismo Gelug?
Quando Altan Khan fez as pazes com a dinastia Ming?
Onde os Tumed Mongols invadiram?
Para onde os Tumed Mongols se mudaram?
Quem foi o sucessor de Zhengde?
O que o establishment neoconfucionista rejeitou?
Quem foi o sucessor de Zhengde?
Quem foi o Grande Secretário da China durante o reinado de Jiajing?
Quem foi o Grande Secretário da China durante o reinado de Jiajing?
Quem interrompeu suas viagens à China durante o reinado do Imperador Jiajing?
Quando foi o reinado do Imperador Jiajing?
Quem herdou o direito de governar o Tibete?
Quando o China Daily foi controlado pelo PCC?
Quem herdou o direito de governar o Tibete da dinastia Yuan?
Quem foi o vice-reinado do regime Sakya?
Quem assumiu os antigos tributários imperiais e os estados sujeitos como parte do Estado-nação chinês?
O que Josef Kolmaš diz que o Tibete passou a ser considerado uma parte orgânica da China?
Durante que dinastia Kolmaš escreveu que o Tibete passou a ser considerado uma parte orgânica da China?
Quando o Tibete se tornou parte da China?
Quem era o lama vivo que Zhengde queria abrigar na capital Ming?
Quando foi o Imperador Zhengde?
Em que ano o governante Phagmodru capturou Lhasa do Rinbung?
Quando o príncipe de Rinbung ocupou Lhasa?
Os líderes Rinpungpa eram parentes de quem?
O que o Imperador Yongle deu apoio?
O que o Imperador Yongle esperava que fosse paralelo ao relacionamento anterior de Kublai Khan com o Lama Phagpa Sakya?
O que Christiaan Klieger argumenta que o patrocínio do tribunal Ming de altos lamas tibetanos foi concebido para?
Quem usou Ordos como uma base de mobilização para organizar ataques na China Ming?
O que os mongóis usaram como base de mobilização para organizar ataques na China Ming?
Quantos animais domésticos o Marquês Mu Ying capturou em outubro de 1379?
Quantos prisioneiros tibetanos foram capturados por Mu Ying em outubro de 1379?
Quando o Imperador de Hongwu usou a força militar para suprimir a agitação no Tibete?
Quem foi o líder dos mongóis Tümed que derrubou a hegemonia da confederação mongol Oirat sobre as estepes?
Quem negociava cavalos com o Tibete?
Quem foi o líder dos mongóis Tümed que derrubou a hegemonia da confederação mongol Oirat sobre as estepes?
Com qual país a dinastia Ming negociava cavalos?
Quem comprou cavalos na região de Kham enquanto lutava contra tribos tibetanas em Amdo e recebia embaixadas tibetanas em Nanjing?
O que serviu especificamente para o mercado tibetano com roupas de seda e móveis que continham iconografia budista tibetana?
Por que o tribunal Ming estabeleceu delegações diplomáticas com o Tibete?
O que o imperador Yongle queria facilitar o comércio com o Tibete?
Quem enviou os representantes do Karma Kagyu para a capital Ming?
Quando Deshin Shekpa morreu?
Em que ano a corte Ming cortou todas as relações com os Hierárquicos Karmapa?
Quem Zhengtong enviou a seguinte mensagem ao Karmapa?
Quem Zhengtong mandou enviar a seguinte mensagem ao Grande Príncipe do Tesouro do Dharma?
Quem escreveu que a dinastia Ming não exercia qualquer controle político direto sobre o Tibete?
Quem ajudou a legitimidade do governo do Imperador Yongle?
Quem convenceu o imperador Yongle a não impor seu poderio militar ao Tibete?
O que o Imperador Yongle estava planejando enviar uma força militar para o Tibete?
O que o Imperador Yongle fez para forçar a autoridade Karmapa sobre todas as escolas budistas tibetanas?
O que Hok-Lam Chan diz que Deshin Shekpa foi convidado estritamente para?
Deshin Shekpa persuadiu o imperador Yongle a não impor seu poderio militar ao Tibete como outros povos fizeram antes?
Quem Deshin Shekpa persuadiu o imperador Yongle a conceder o título?
Que título Deshin Shekpa recebeu do Imperador Yongle?
Onde Deshin Shekpa presidiu cerimônias religiosas para os pais falecidos do Imperador Yongle?
Quem se sentou em uma plataforma mais baixa que o clérigo tibetano?
Quem o Imperador Yongle saudou no palácio em Nanjing?
Em que ano Deshin Shekpa visitou Nanjing?
Quando Hou Xian e Zhi Guang retornaram a Nanjing?
Quem foi o eunuco que o Imperador Yongle despachou para o Tibete?
Quando Yongle convidou Deshin Shekpa?
Quem ajudou o Imperador Yongle em sua usurpação do trono?
Quem escreveu que os Ming não tinham uma autoridade administrativa real sobre o Tibete?
Quem escreveu que os Ming não tinham uma autoridade administrativa real sobre o Tibete?
O que a corte Ming concedeu títulos independentemente de suas afiliações sectárias em uma guerra civil no Tibete?
Em que ano o Imperador Yongle enviou seu eunuco Yang Sanbao ao Tibete?
Onde o Imperador Yongle enviou seu eunuco Yang Sanbao?
Quem o Imperador Yongle enviou ao Tibete em 1413 para ganhar a fidelidade de vários príncipes tibetanos?
O que os Ming governaram?
O que os Ming não enviaram para substituir os mongóis depois que eles deixaram o Tibete?
Quem Laird diz que os Ming nomearam títulos para?
Quando Chosrje Shākya Yeshes chegou a Nanjing?
Quem Tsongkhapa enviou para Nanjing em 1414?
Em que ano o tribunal Ming enviou uma embaixada para a China?
Quando foi feito o primeiro pedido pelo Ming?
Quem escreveu uma carta para recusar o convite do imperador Ming Yongle?
Quem recusou o convite do imperador Ming Yongle para ir à corte Ming e pagar tributo?
O que a Phagmodrupa tentou estabelecer depois que o Phagmodrupa perdeu seu poder centralizador sobre o Tibete?
Em que ano o 5o Dalai Lama assumiu o Tibete?
Em que ano o Phagmodrupa perdeu seu poder centralizador sobre o Tibete?
Quem perdeu o poder centralizador sobre o Tibete em 1434?
Quem informou ao Imperador Hongwu que a situação em Dbus e Gtsang estava sob controle?
Quem foi o segundo governante de Phagmodru?
Quem informou ao Imperador Hongwu que a situação em Dbus e Gtsang estava sob controle?
Quem o Imperador Hongwu concedeu o título de Mestre de Estado de Iniciação?
Onde estava Lok-Ham Chan?
Quem foi o primeiro líder do Império Tibetano a estabelecer o Tibete como um poder forte?
Qual é o título tibetano do Tai Situ Changchub Gyaltsen?
Qual foi o título oficial concedido ao Tai Situ Changchub Gyaltsen?
O que os lamas enviaram em vez de virem eles mesmos?
Quem foi um tibetologista que se opôs a essa narrativa de títulos concedidos pelos chineses aos tibetanos?
Quem estabeleceu uma política de gestão do Tibete de acordo com as convenções e costumes?
Quem recebeu status mais elevado que a maioria chinesa han?
Que tipo de mercado existia entre a China e o Tibete durante o Yuan?
Quando a dinastia Yuan governou?
Quem escreveu Kublai Khan: Sua Vida e Tempos?
O que Wang e Nyima apresentam em seu Estatuto Histórico do Tibete chinês?
Como os lamas se chamavam?
Quando Punala foi a Nanjing?
Quem afirma que as afirmações de van Praag e Shakabpa são "falsas"?
Quem apoia a posição de van Praag?
Quem escreveu que o Tibete tinha contatos extensivos com a China durante o Yuan?
Que país teve contatos extensivos com a China durante o Yuan?
Quem foi o ex-professor da Universidade de Washington?
Quem foi o governante de Phagmodru?
Quem foi o governante de Phagmodru?
Quantos príncipes do Dharma foram nomeados pelo tribunal Ming?
Quando foi escrita a História de Ming?
Quando foi a dinastia Qing?
Quando Yongle governou o Tibete?
O que Rolpe Dorje enviou para a corte de Nanjing?
O que o Imperador Hongwu estava bem ciente?
Quem rejeitou o convite do Imperador Hongwu?
Quem rejeitou o convite do Imperador Hongwu?
Quando Zhu Yuanzhang governou como Imperador Hongwu?
Quem estabeleceu a dinastia Ming?
Quem estabeleceu a dinastia Ming?
Quem derrubou o vice-reinado Sakya?
Em que ano o vice-reinado Sakya foi derrubado?
Kublai Khan não conquistou a dinastia Song no sul de que país?
Sob qual dinastia o Tibet foi combinado com toda a China?
Quando Kublai Khan conquistou a dinastia Song?
Quem foi o 2o Karmapa Lama?
Como Kublai governou entre 1260 e 1294?
Quantos estados foram governados por miarriarquias?
Quem foi o regente do Império Mongol em 1241-1246?
Quem foi o líder da escola Sakya do Budismo Tibetano?
Quando foi Ögedei Khan?
Quem foi o governante mongol em 1207?
Quem governou a dinastia Jin?
Quando foi o período das Cinco Dinastias e Dez Reinos da China?
Em que ano foi assinado o tratado que estabeleceu as fronteiras entre o Tibete e a China?
Que país já foi uma potência contemporânea de Tang China?
O que o tratado de 821 estabeleceu?
Quem assinou vários tratados de paz com os Tang?
Quando a aliança mongol-tibetana começou?
Quem foi o protetor do Dalai Lama no final do século XVI?
O que os tibetanos usavam para resistir às incursões de Ming?
Com qual país os líderes tibetanos se envolviam em guerra civil?
Deshin Shekpa foi o Karmapa de qual escola?
Quem foi o Karmapa da escola Karma Kagyu?
Quando foi o Imperador Yongle?
O que alguns estudiosos ressaltam a importância da relação Ming-Tibetano?
Quem fez gravações de seus alunos de música?
Para quem Debussy fez a edição da música de Chopin?
Quem dedicou seus próprios Études à memória de Chopin?
Que suíte Schumann nomeou para Chopin?
Quantas canções polonesas Liszt transcreveu para o piano?
Que suíte Schumann nomeou para Chopin?
Quem sugeriu que a falta de extravagância de Byron poderia tornar Chopin excepcional entre seus contemporâneos românticos?
Onde Chopin chegou em 1831?
Onde estavam os poloneses espalhados?
O que alguns acharam Chopin uma fonte de força em sua contínua luta?
Quem impugna Schumann como condescendente?
Quem foram os compositores "nacionalistas" anteriores da Europa Central?
Quem sugere que a experiência de Chopin com a música polonesa veio mais das versões "urbanizadas" de Varsóvia do que da música folclórica?
Quem escreveu a biografia de Franz Liszt?
Onde estão os canhões de Chopin enterrados?
Quem escreveu a revisão de 1836 dos concertos para piano de Chopin?
Quem escreveu a biografia de Franz Liszt?
Onde Schumann escreveu sobre os sentimentos de Chopin?
Em que ano Schumann revisãou os concertos para piano de Chopin?
O que Chopin introduziu na música com suas mazurcas e polonaises?
O que Friederike Müller exigiu a mais estrita aderência?
Onde Charles Rosen acha que a maior parte das indicações escritas de rubato em Chopin podem ser encontradas?
Quem escreveu que "O que nas mãos dos outros era elegante embelezamento, em suas mãos se tornou uma coroa colorida de flores"?
Quem escreveu em 1853 que Chopin "criou uma espécie de bordado cromático... cujo efeito é tão estranho e picante que é impossível descrever... virtualmente ninguém, a não ser o próprio Chopin, pode tocar essa música e dar a ela uma reviravolta incomum".
O que Chopin evitava na performance?
Quem foi o professor de Alexander Scriabin?
Quem foi dedicado à música de Chopin?
Quem foi o sucessor de Moritz Moszkowski?
Quem foi o professor de Alexander Scriabin?
Quem foi o sucessor de Moritz Moszkowski?
Quem escreveu sobre um recital dado por Chopin em 1841?
Quem disse que as inovações harmônicas de Chopin podem ter surgido em parte de sua técnica de improvisação de teclado?
O que Chopin pode ter surgido em parte de sua técnica de improvisação de teclado?
Quem é um exemplo de um compositor posterior que pode antecipar o uso da harmonia modal de Chopin?
O que foi considerado chocante e não musical por contemporâneos de Schumann?
Quantos movimentos estão em Op. 2, Op. 35 e Op. 3, Op. 58?
Quais historiadores da música consideram o Op. 58 "digno de Brahms"?
Quantos movimentos estão em Op. 2, Op. 35 e Op. 3, Op. 58?
Quem gravou uma gravação de 1922 em que o Prelude Op. 28 n o 7 é seguido pelo Étude Op. 10 n o 5?
O que os prelúdios de Chopin podem ser usados por Schumann e outros compositores?
Quem notou uma gravação de Ferruccio Busoni de 1922 em que o Prelude Op. 28 n o 7 é seguido pelo Étude Op. 10 n o 5?
O que Chopin usou para ensinar sua própria técnica de tocar piano?
O que Chopin usou para ensinar sua própria técnica de tocar piano?
Quando Chopin conheceu Field?
Quais são as secções intermédias de Chopin marcadas?
Quantos nocturnos Chopin conheceu em 1833?
O que as polonaises de Chopin exigem?
Que tipo de ritmo as obras de Chopin exibem em suas melodias, acompanhamentos e cadências?
Junto com Zywny e Zywny, que era o professor de Chopin?
Como as obras de Chopin são feitas?
Quais são as valsas de Chopin de forma ternária ou episódica direta?
O que Temperley diz que as quatro baladas e quatro scherzos são uma forma estendida de?
Quais são os quatro scherzos supremos de Chopin?
O que é um aspecto importante da individualidade de Chopin?
Quem escreveu que "a improvisação é projetada para uma audiência, e seu ponto de partida é a expectativa do público, que inclui as convenções atuais da forma musical"?
O que é um aspecto importante da individualidade de Chopin?
Quem editou a "Edição Nacional" polonesa?
Qual é o nome da versão acadêmica de Chopin da "Edição Nacional"?
Onde as obras de Chopin começaram a aparecer?
Quem foi Maurice Schlesinger e Camille Pleyel?
Quem editou a "Edição Nacional" polonesa?
Quem foi o compilador do Catálogo Kobylańska?
Qual é o nome comum para o Catálogo Kobylańska?
Em que ano os trabalhos de Chopin receberam designações de catálogo alternativas em vez de números de opus?
Quem foi o compilador do Catálogo Kobylańska?
Em que ano as 17 canções polonesas que Chopin escreveu em várias etapas de sua vida foram coletadas e publicadas como op. 74?
Quem foi o executor musical de Chopin?
Qual foi o último número de opus que Chopin usou?
Quantas canções polonesas Chopin escreveu em várias etapas de sua vida?
Quantas peças de piano inéditas o executor musical Julian Fontana selecionou?
Quem foi o executor musical de Chopin?
Qual foi o último número de opus que Chopin usou?
Qual é o título de uma das peças mais conhecidas de Chopin?
O que Chopin escreveu antes da Marcha Fúnebre?
O que Chopin escreveu especificamente para o recital de salão e não para o salão de baile?
Quantos polonaises foram publicados postumamente?
O que Chopin colocou no mapa musical europeu?
Quantos polonaises foram publicados postumamente?
Quem desenvolveu o conceito de estudo de concertos?
Chopin descobriu o potencial poético de quê?
Que tipo de música Chopin criou?
Quem inventou o novo gênero de salão noturno?
Junto com Mozart e Clementi, que tradição influenciou Chopin?
Quem Chopin citou como os dois compositores mais importantes para moldar sua perspectiva musical?
Quem ensinou Chopin?
Quem ensinou Chopin?
Que tipo de música Chopin faz?
Quem foi o retorno de Ludwika a Varsóvia?
Quem cobriu as despesas do funeral e do monumento?
Quanto custou a lápide de Chopin?
Em que bebida Ludwika conservava o coração de Chopin?
Quem cobriu as despesas do funeral e do monumento?
Quanto custou a lápide de Chopin?
Quem chorou por uma lira quebrada?
Quem liderou a procissão fúnebre ao Cemitério Père Lachaise?
O que foi cantado no funeral?
Quem liderou a procissão fúnebre ao Cemitério Père Lachaise?
O que foi cantado no funeral?
Quantas pessoas chegaram sem convites para o funeral?
Por quanto tempo o funeral de Madeleine foi adiado?
Onde foi realizado o funeral?
Quantas pessoas chegaram sem convites para o funeral?
Por quanto tempo o funeral de Madeleine foi adiado?
Onde foi realizado o funeral de Madeleine?
Quem negou a permissão para o teste de DNA?
Quais foram as possibilidades de Chopin para cirrose, cirrose e deficiência de alfa 1-antitripsina?
Quem foi o principal autoridade francesa na doença de Chopin?
Qual foi a causa da morte de Chopin?
Quem foi o principal autoridade francesa na doença de Chopin?
Qual foi a causa da morte de Chopin?
Por que Chopin pediu que seu corpo fosse aberto após a morte?
Por que Chopin pediu que seu corpo fosse aberto após a morte?
O que Chopin chamou de rigueur em seu quarto?
Quem emprestou Chopin para morar na Place Vendôme 12?
Com quem Chopin viajou em junho de 1849?
Onde Chopin comprou um apartamento em setembro de 1849?
Onde Chopin encontrou seu apartamento no verão de 1849?
Quem Chopin tocava ou acompanhava para seus amigos?
Em que mês Chopin retornou a Paris?
Onde Chopin encontrou seu apartamento no verão de 1849?
Quem Chopin tocava ou acompanhava para seus amigos?
Onde Chopin fez sua última aparição pública?
O que os médicos sabiam que Chopin estava em um estágio?
Onde Chopin fez sua última aparição pública?
Quando Chopin fez sua última aparição pública?
Onde Chopin deu um concerto público em 27 de setembro?
Onde estava o Castelo Johnstone em Renfrewshire?
Quem Chopin escreveu sua última vontade e testamento?
Onde estava o Castelo Johnstone em Renfrewshire?
Com quem Chopin cantou arranjos de algumas de suas mazurkas para textos em espanhol?
Para que tipo de aulas Chopin foi procurado?
O que a empresa de Broadwood forneceu a Chopin?
Onde Chopin se hospedou em Londres?
Em que data Chopin compartilhou a plataforma com Viardot?
Quem forneceu Chopin um piano de cauda?
Onde Chopin se hospedou em Londres?
Em que evento Paris se apresentou em vários concertos e em numerosas recepções em grandes casas?
Quem sugeriu o passeio de Londres?
Quem sugeriu o passeio a Stirling?
Para onde Paris partiu durante a Revolução de 1848?
Quem sugeriu o passeio de Londres?
Para onde Paris partiu durante a Revolução de 1848?
Quem compôs a música de Chopin no balé Chopiniano de 1909?
Quem coreografou a música de Chopin no balé Chopiniano de 1909?
Que balé usou a música de Chopin?
Em que ano a música de Chopin foi usada no balé Chopiniano?
Quem compôs a música de Chopin no balé Chopiniano de 1909?
Quem coreografou a música de Chopin no balé Chopiniano de 1909?
Que balé usou a música de Chopin?
Quantas apresentações de trabalhos de Chopin estão no YouTube?
Quem lista em seu site mais de oitenta sociedades dedicadas ao compositor e sua música?
Quando foi fundado o International Chopin Piano Competition?
Quantas apresentações de trabalhos de Chopin estão no YouTube?
Quando é realizado o International Chopin Piano Competition?
Onde é realizado o International Chopin Piano Competition?
Quando foi fundado o International Chopin Piano Competition?
Quem fornece uma extensa discografia de gravações de obras de Chopin por pianistas representando as várias tradições pedagógicas derivadas de Chopin?
Em que ano Paul Pabst gravou o Nocturne in E major Op. 62 Não. 2.
Quem gravou o Nocturne in E major Op. 62 Não. 2.
Em que ano Paul Pabst gravou o Nocturne in E major Op. 62 Não. 2.
Quando é realizado o Grande Prémio do Disque de F. Chopin?
Quem organiza o Grande Prémio do Disque de F. Chopin?
Quando é realizado o Grande Prémio do Disque de F. Chopin?
Em que ano foi escrito o soneto de Leon Ulrich?
Qual foi a manifestação mais antiga de Chopin?
Quem foram os escritores franceses de Chopin?
Quem escreveu um soneto de 1830 em Chopin?
Em que ano foi produzida a primeira música de Chopin?
Quem escreveu Chopin?
Quem foi o primeiro a produzir uma versão operística de alguns de seus eventos?
Quem escreveu Chopin?
Em que ano foi produzida a primeira música de Chopin?
Quem estrelou em Impromptu?
Quem interpretou Chopin em La valse de l&#39;adieu?
Quem ganhou o Oscar de Melhor Ator por sua interpretação de Chopin?
Com quem Chopin se envolveu?
Quem estrelou em Impromptu?
Quando foi realizado La valse de l&#39;adieu?
Quem ganhou o Oscar de Melhor Ator por sua interpretação de Chopin?
Quem realizou o documentário Chopin?
Quem realizou o documentário Chopin?
Quem fez um documentário sobre a vida de Chopin?
Quem realizou o documentário Chopin?
Quem fez um documentário sobre a vida de Chopin?
Quem foi o violoncelista que deu seu último concerto em Paris?
O que Chopin fez para lutar financeiramente?
Quem foi o violoncelista que deu seu último concerto em Paris?
Quem foi o violoncelista que deu seu último concerto em Paris?
Quantas peças Chopin escreveu em 1842?
Quantas peças Chopin escreveu em 1842?
Quantas obras Chopin escreveu em 1841?
Em que ano Sand publicou Lucrezia Floriani?
Qual foi o nome da novela que Sand publicou em 1847?
O que Sand se tornou depois que a doença do compositor progrediu?
Quem era o noivo de Solange?
Qual foi o nome da novela que Sand publicou em 1847?
Quem era o noivo de Solange?
Em que ano as relações de Chopin com Sand foram azedas?
Em que ano Sand publicou Lucrezia Floriani?
Qual foi o nome da novela que Sand publicou em 1847?
Quem Sand chamou de enfermeira de Chopin?
Quem era o noivo de Solange?
O que as pesquisas modernas sugerem que Chopin sofreu?
Quem visitou Chopin em 1844?
O que Chopin sentiu que estava doendo tanto?
O que as pesquisas modernas sugerem que Chopin sofreu?
Em que ano Chopin mostrou sinais de doença grave?
O que as pesquisas modernas sugerem que Chopin sofreu?
Para quem Chopin escreveu em 21 de fevereiro de 1842?
Em que ano Chopin mostrou sinais de doença grave?
Quem foi um dos visitantes de Chopin em Nohant em uma carta de 7 de junho de 1842?
O que Delacroix e Viardot aconselharam?
Quem foram os visitantes de Chopin em Nohant?
Delacroix e Viardot aconselharam Chopin sobre o que?
Em que data Delacroix escreveu sua carta para Chopin?
Quem foi o mezzo-soprano de Chopin?
Qual é o nome do trabalho de Chopin?
O que Chopin achou que a Grande Sinfônica e Triomphale de Berlioz foi composta para comemorar?
Onde Chopin fez uma aparição rara no funeral de Adolphe Nourrit?
Qual foi o aniversário da Revolução de Julho?
Em que cidade Sand passou a maior parte do verão?
Para onde os Canuts viajaram depois que Chopin convalescia?
Qual casal francês comprou o piano de Sand para evitar mais encargos alfandegários?
O que fez com que Sand deixasse a ilha?
Em que cidade Sand passou a maior parte do verão?
Para onde os Canuts viajaram depois que Chopin convalescia?
Em que cidade Sand passou a maior parte do verão?
Para onde os Canuts viajaram depois que Chopin convalescia?
Quem Sand vendeu o piano para um casal francês?
O que fez com que Sand deixasse a ilha?
Quem Chopin teve problemas em mandar seu piano para?
Em que mês Chopin reclamou da sua má saúde e da incompetência dos médicos em Maiorca?
O que Chopin escreveu para Pleyel em janeiro de 1839?
O que Chopin reclamou em 3 de dezembro?
Em que mês Chopin reclamou da sua má saúde e da incompetência dos médicos em Maiorca?
Quantas vezes Chopin reclamou da sua má saúde e da incompetência dos médicos em Maiorca?
Como Chopin recebeu seus Prelúdios?
Quantos médicos Chopin disse que ele estava prestes a morrer? morrer?
Onde os dois se hospedaram depois de descobrir que não eram casados?
Onde Chopin e Sand passaram o inverno?
Onde os dois se hospedaram depois de descobrir que não eram casados?
Quantos anos tinha Sand quando ele se casou com Chopin?
Quem foi James Broadwood?
Quem foi o fabricante de pianos de Chopin?
Onde estava o mosteiro cartuxo de Maiorca?
Que tipo de inverno Chopin passou em Maiorca?
Quantos anos tinha Sand quando ele se casou com Chopin?
O que Chopin fez em seu retorno a Paris?
Onde Chopin visitou em 1837?
Quem Sand pediu para avaliar o relacionamento de Chopin com Maria Wodzińska?
O que Chopin escreveu em polonês?
Em que ano a mãe de Sand deixou claro que era improvável que um casamento com a filha ocorresse?
Quem organizou a festa de Chopin em 1836?
O que Chopin escreveu em polonês?
Quem Chopin conheceu em 1836?
Quem Sand pediu para avaliar o relacionamento de Chopin com Maria Wodzińska?
O que Chopin escreveu em polonês?
Quem organizou a festa de Chopin em 1836?
Com quem Liszt estava preocupado em relação ao relacionamento de Marie d&#39;Agoult?
Para quem Liszt escreveu "Eu gostaria de roubá-lo da maneira como ele faz meus estudos"?
Quem foi o amante de Liszt?
Quem foi o amante de Liszt?
Como Chopin se referiu a Liszt em suas cartas de 1848?
Quem foi a falecida esposa de Hector Berlioz?
Quando foi o primeiro concerto beneficente de Hector Berlioz?
Quem foi a falecida esposa de Hector Berlioz?
Onde Chopin viveu?
Quem foi o amigo de Chopin em 1831?
Quando Chopin se apresentou na Salle Pleyel?
Quem foi o amigo de Chopin em 1831?
Quem Chopin conheceu na Polônia cinco anos antes?
Quem foi Friedrich Wilhelm Schadow?
Quem Chopin conheceu no Lower Rhenish Music Festival?
Onde Chopin passou um tempo com seus pais em 1835?
Com quem Chopin participou do Lower Rhenish Music Festival?
Onde Chopin passou um tempo com seus pais em 1835?
Quem foi o diretor da Academia de Arte?
O que Felix Mendelssohn descreveu como "um dia muito agradável"?
Quem Chopin conheceu no Lower Rhenish Music Festival?
Quem Chopin contratou para que sua música fosse publicada não apenas na França, mas, através de suas conexões familiares, também na Alemanha e na Inglaterra?
Junto com Chopin, quem compôs o Hexameron de Bellini?
Onde Chopin costumava tocar para pequenos grupos de amigos?
Quem Chopin contratou para que sua música fosse publicada não apenas na França, mas, através de suas conexões familiares, também na Alemanha e na Inglaterra?
Que música Liszt compôs?
O que Chopin, Liszt e Hiller tocaram?
Onde Chopin costumava tocar?
O que Chopin percebeu que não era adequado para grandes espaços de concerto?
Em que ano Chopin recebeu o primeiro endosso de um contemporâneo excepcional?
A que família Chopin pertencia?
Quando Chopin fez um concerto de estréia em Paris na Salle Pleyel?
Quem revisou o Op. 2 Variações no Allgemeine musikalische Zeitung?
Quando Chopin fez um concerto de estréia em Paris na Salle Pleyel?
Quem revisou o Op. 2 Variações no Allgemeine musikalische Zeitung?
Onde Julian Fontana estudou?
Quem tentou se estabelecer na Inglaterra sem sucesso?
Quem foi o conselheiro de Chopin?
Quem foi o conselheiro de Chopin?
Em que país Julian Fontana tentou se estabelecer?
Em que país Julian Fontana tentou se estabelecer?
Quem tentou se estabelecer na Inglaterra sem sucesso?
Albert Grzymała se tornou o que em sua vida?
Quem foi o conselheiro de Chopin?
Quem tentou se estabelecer na Inglaterra sem sucesso?
Quem foi Adam Mickiewicz?
Quem foi o diretor da Sociedade Literária Polonesa?
Quem Chopin conheceu durante seus anos em Paris?
Quem foi o diretor da Sociedade Literária Polonesa?
Que tipo de poesia Chopin estabeleceu para Adam Mickiewicz?
Quem foi o diretor da Sociedade Literária Polonesa?
Onde Chopin conheceu artistas e figuras ilustres?
Em que organização Chopin se tornou um expatriado?
Quem é o biógrafo de Chopin?
Em que idioma Chopin nunca se sentiu totalmente à vontade falando francês?
Em que país Chopin usou versões francesas de seus nomes?
Onde Chopin nunca voltou depois que ele se tornou um expatriado da Grande Emigração Polonesa?
Quem é o biógrafo de Chopin?
Quando Chopin recebeu a cidadania francesa?
Em que organização Chopin se tornou um expatriado?
O biógrafo de Chopin, Adam Zamoyski, escreve que ele sempre se via como o quê?
O que Chopin permaneceu perto de seus colegas poloneses no exílio?
Quando Chopin recebeu a cidadania francesa?
Em que idioma Chopin nunca se sentiu totalmente à vontade falando francês?
Em que organização Chopin se tornou um expatriado?
Em que ano Chopin descobriu que a revolta havia sido esmagada?
Em que ano Chopin partiu?
Com quem Chopin partiu em 1830?
O que eclodiu e Woyciechowski retornou à Polônia para se alistar?
Para onde Chopin queria ir em 1830?
Com quem Chopin partiu em 1830?
Quem escreveu "Para o mundo amplo, sem objetivo claramente definido, para sempre"?
Quem escreveu "Para o mundo amplo, sem objetivo claramente definido, para sempre"?
Em que ano Chopin partiu?
Para onde Chopin partiu em 1830?
Quando Chopin partiu para a Europa ocidental?
Quantas semanas depois de concluir seus estudos no Conservatório de Varsóvia, Chopin fez sua estréia em Viena?
Quantos concertos de piano Chopin deu?
Onde Chopin fez sua estréia?
Quem Chopin ouviu tocar violino?
Onde Chopin fez sua estréia?
Quando Chopin estreou seu Concerto para Piano No. 2 em Fá menor?
Quantos concertos de piano Chopin deu?
Em que mês Chopin fez sua estréia em Viena?
Em que ano Chopin viajou para Berlim?
Quem dirigiu Feliks Jarocki?
Quem foi Feliks Jarocki?
Quem Chopin conheceu em 1828?
Em que ano Chopin visitou Berlim?
Quem dirigiu Feliks Jarocki?
Quem Chopin conheceu em 1828?
Quem dirigiu Feliks Jarocki?
Quem Chopin conheceu em 1828?
Quem escreveu cartas a Woyciechowski indicando quais de suas obras eram influenciadas por seu fascínio por Chopin?
Quem foi atraído por Chopin?
Junto com Jan Nepomucen Białobłocki e Jan Nepomucen Białobłocki, quem foi o íntimo de Chopin?
Quem foi atraído por Chopin?
Quais quatro pensionistas se tornaram íntimos de Chopin?
Quem foi atraído por Chopin?
Junto com Jan Nepomucen Białobłocki e Jan Nepomucen Białobłocki, quem foi o íntimo de Chopin?
Para que sexo os pais de Chopin pagaram pensão?
Quem executou um conjunto de retratos de membros da família Chopin?
Quando Chopin deixou Varsóvia?
Quem executou um conjunto de retratos de membros da família Chopin?
Quando Chopin deixou Varsóvia?
Em que ano a família Chopin mudou-se para a Universidade de Varsóvia?
Quem executou um conjunto de retratos de membros da família Chopin?
O que o Chopin Family Parlor se tornou no século XX?
Quando Chopin deixou Varsóvia?
Onde estava o anexo sul do Palácio Krasinski?
Em que ano a família Chopin mudou-se para a Universidade de Varsóvia?
Onde Chopin passou suas férias em 1824 e 1825?
De quem Chopin foi convidado em 1824 e 1825?
De quem Chopin foi convidado em 1824 e 1825?
Onde Chopin passou suas férias em 1824 e 1825?
De quem Chopin foi convidado em 1824 e 1825?
Qual foi o primeiro trabalho de Chopin publicado comercialmente?
O que Chopin apresentou ao czar Alexandre I?
Qual foi o nome do órgão mecânico que Chopin inventou?
Quem foi o professor de Chopin no Conservatório de Varsóvia?
Qual foi o primeiro trabalho de Chopin publicado comercialmente?
O que Chopin ofereceu ao czar Alexandre I?
Qual foi o nome do órgão mecânico que Chopin inventou?
Quem foi o professor de Chopin no Conservatório de Varsóvia?
Quando foi realizado o concerto de eolomelodicon?
Quem Chopin convidou para dar um recital similar sobre o instrumento?
Qual foi o nome do órgão mecânico que Chopin inventou?
Quem foi o professor de Chopin no Conservatório de Varsóvia?
Em que anos Chopin freqüentou o Liceu de Varsóvia?
Quem escreveu "Nasze Przebiegi"?
Onde Fryderyk foi convidado para tocar piano para o duque?
Quem escreveu "Nasze Przebiegi"?
Onde o Liceu de Varsóvia foi restabelecido em 1817?
Em que ano o Palácio dos Saxões foi requisitado pelo governo russo de Varsóvia para uso militar?
Onde Fryderyk foi convidado para tocar piano para o duque?
Onde o Liceu de Varsóvia foi restabelecido em 1817?
Que universidade é hoje a reitoria do Palácio Kazimierz?
Em que ano o Palácio dos Saxões foi requisitado pelo governo russo de Varsóvia para uso militar?
Quem foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Quantos anos tinha Fryderyk quando ele começou a dar concertos públicos?
Quem foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Em que anos Fryderyk teve aulas com Wojciech Żywny?
Em que ano Fryderyk compôs duas polonaises?
Quantos anos tinha Fryderyk quando ele começou a dar concertos públicos?
Quem foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Quantos anos tinha Fryderyk quando ele começou a dar concertos públicos?
Quem foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Onde estava o pai de Fryderyk?
O que o pai tocava?
Que língua o pai de Fryderyk aprendeu no Liceu de Varsóvia?
Quanto tempo depois do nascimento de Fryderyk, a família mudou-se para Varsóvia?
O que o pai tocava?
Onde Fryderyk aprendeu francês?
O que Chopin estava propenso na primeira infância?
O que o pai tocava?
Que língua o pai de Fryderyk aprendeu no Liceu de Varsóvia?
Quem foi o padrinho de Fryderyk?
Quem foi o padrinho de Fryderyk?
Com quem Nicolas Chopin se casou em 1806?
Quem foi o padrinho de Fryderyk?
Quando Fryderyk foi batizado?
Com quem Nicolas Chopin se casou em 1806?
Quem estabeleceu o Ducado de Varsóvia?
Onde nasceu Fryderyk Chopin?
Qual foi o aniversário de Fryderyk Chopin?
Quem estabeleceu o Ducado de Varsóvia?
Qual foi o aniversário de Fryderyk Chopin?
Quem estabeleceu o Ducado de Varsóvia?
Onde nasceu Fryderyk Chopin?
Qual foi o aniversário de Fryderyk Chopin?
Onde nasceu Fryderyk Chopin?
Com o que Chopin se associou?
Em que país viveu Chopin?
Com o que Chopin se associou?
Em que país viveu Chopin?
Em que país viveu Chopin?
Que tipo de obras Chopin tem sido tema de diferentes graus de precisão histórica?
Em que idioma Chopin escreveu algumas canções para letras?
Quais compositores Chopin admirava?
Quais foram as performances de Chopin notadas?
Em que idioma Chopin escreveu algumas canções para letras?
Em que idioma Chopin escreveu algumas canções para letras?
Quais compositores Chopin admirava?
Quais foram as performances de Chopin notadas?
Que conceito Chopin inventou?
Quais foram as performances de Chopin notadas?
Quais compositores Chopin admirava?
Que conceito Chopin inventou?
Por que Chopin morreu em 1849?
Quem ajudou Chopin a visitar a Escócia em 1848?
Em que ano Chopin obteve a cidadania francesa?
Quem ajudou Chopin a visitar a Escócia em 1848?
Em que ano Chopin obteve a cidadania francesa?
Quantas apresentações públicas Chopin fez durante os últimos 18 anos de sua vida?
Quantos anos tinha Chopin quando ele se estabeleceu em Paris?
Com quem Chopin se envolveu de 1837 a 1847?
Em que ano Chopin obteve a cidadania francesa?
Com quem Chopin formou uma amizade?
Quantas apresentações públicas Chopin fez durante os últimos 18 anos de sua vida?
Onde Chopin se estabeleceu aos 21 anos?
Por que Chopin morreu em 1849?
Onde Chopin visitou em 1838-39?
Em que ano Chopin obteve a cidadania francesa?
Quantas apresentações públicas Chopin fez durante os últimos 18 anos de sua vida?
Quantos anos tinha Chopin quando ele se estabeleceu em Paris?
Em que ano nasceu Fryderyk Franciszek Chopin?
Quantos anos tinha Frédéric François Chopin quando ele deixou a Polônia?
Onde nasceu Frédéric François Chopin?
Em que ano nasceu Fryderyk Franciszek Chopin?
Quem foi o pai de Frédéric François Chopin?
Quando foi nascido Fryderyk Franciszek Chopin?
Quantos anos tinha Frédéric François Chopin quando ele deixou a Polônia?
Onde nasceu Frédéric François Chopin?
Em que ano nasceu Fryderyk Franciszek Chopin?
Quantos anos tinha Frédéric François Chopin quando ele deixou a Polônia?
Onde nasceu Frédéric François Chopin?
Quem é o diretor sênior de programas de saúde do The Pew Charitable Trusts?
ADAPT visa acelerar o desenvolvimento de medicamentos para combater a crescente ameaça de quê?
O que poderia persuadir as empresas farmacêuticas a investir em novos medicamentos?
Quem pode aprovar antibióticos e antifúngicos que tratam de infecções potencialmente fatais com base em ensaios clínicos menores?
Em que ano a Sociedade de Doenças Infecciosas da América (IDSA) relatou que o fraco fluxo de antibióticos não corresponde à capacidade crescente das bactérias de desenvolver resistência?
Quantos novos antibióticos foram aprovados nos EUA desde 2009?
O que os pesquisadores estão fazendo para tratar cepas resistentes de bactérias?
Quais vacinas foram substituídas por vacinas menos reabsorções?
O que tem sido responsável por uma redução drástica nas doenças bacterianas globais?
Quem determinou a estrutura química da penicilina?
Em que ano a estrutura química da penicilina foi determinada por Dorothy Crowfoot Hodgkin?
Quem desenvolveu a técnica de extração reversa para purificar a penicilina a granel?
Em que ano a estrutura química da penicilina foi determinada por Dorothy Crowfoot Hodgkin?
Em que ano a penicilina G foi purificada?
O que a tirotricina foi eficaz no tratamento durante a Segunda Guerra Mundial?
Quando a tirotricina foi descoberta?
Em que ano a tirotricina foi descoberta?
Qual foi o primeiro antibiótico de origem natural?
Quem liderou a equipe de pesquisa que desenvolveu a primeira sulfonamida e o primeiro antibacteriano comercialmente disponível?
Qual foi o nome do primeiro antibacteriano comercialmente disponível?
O que Fleming disse que as propriedades antibacterianas poderiam ser exploradas?
Qual é o nome do composto antibacteriano que Fleming denominou penicilina?
Quem descobriu o efeito da penicilina em uma placa de Petri?
Quem introduziu o termo antibiose?
O que é antibiose?
Antes do início do século 20, os tratamentos para infecções eram baseados principalmente em quê?
Em que ano foi levantada a questão do surgimento de cepas bacterianas resistentes a antibióticos devido ao uso de antibióticos na pecuária?
Em que ano a UE baniu o uso de antibióticos como agentes promotores de crescimento?
Em que ano começou a campanha "Antibióticos não são automáticos" na França?
O que um estudo sobre infecções do trato respiratório descobriu que os médicos eram mais propensos a fazer para pacientes que pareciam esperá-los?
Quais são algumas formas de uso indevido de antibióticos?
Qual é a forma mais comum de uso indevido de antibióticos?
O que contribuiu para o surgimento de bactérias resistentes a antibióticos?
Qual é outro nome para tuberculose multirresistente?
Quantos novos casos de tuberculose multirresistente ocorrem em todo o mundo todos os anos?
O que as cepas bacterianas emergentes causam?
O que são cepas e espécies resistentes a antibióticos chamadas?
Por que a propagação da resistência antibacteriana ocorre frequentemente?
O que causa a resistência adquirida no cromossomo bacteriano?
A propagação da resistência antibacteriana ocorre através de quê?
O que pode estar ausente do genoma bacteriano?
Qual é a crença generalizada de que o álcool e os antibióticos nunca devem ser misturados?
O que o consumo de álcool pode causar?
O que pode causar efeitos colaterais e diminuição da eficácia da antibioticoterapia?
O que nunca deve ser misturado com antibióticos?
O que pode causar sérios efeitos colaterais?
O que as interações entre álcool e certos antibióticos podem causar?
O que é possível que o consumo de álcool interfira com os antibióticos comuns?
Qual é a taxa de falha das pílulas anticoncepcionais causada por antibióticos?
O que os médicos recomendam durante as terapias com antibacterianos que são suspeitos de interagir com contraceptivos orais?
O que os estudos indicam sobre pílulas anticoncepcionais?
Os médicos recomendam que medidas contraceptivas adicionais sejam aplicadas durante as terapias usando antibacterianos que são suspeitos de interagir com o quê?
O que a flora intestinal pode reduzir?
Qual é a taxa de falha das pílulas anticoncepcionais causada por antibióticos?
A maioria dos estudos indica que os antibióticos interferem em quê?
O que os médicos recomendam durante as terapias com antibacterianos que são suspeitos de interagir com contraceptivos orais?
Qual é a taxa de falha das pílulas anticoncepcionais causada por antibióticos?
A exposição a antibióticos no início da vida está associada a quê?
Quais são os tratamentos antibiótico subterapêuticos usados em camundongos expostos a tratamento antibiótico subterapêutico?
O que é o STAT?
A exposição a antibióticos no início da vida está associada a quê?
O que pode resultar da interação com outras drogas?
Quais são os efeitos adversos dos antibióticos?
O que os antibióticos são avaliados antes de serem aprovados para uso clínico?
Os efeitos colaterais podem variar de leves a muito sérios dependendo dos antibióticos usados e de quê?
O que os antibióticos são aprovados antes de serem aprovados?
Os antibióticos são avaliados quanto a quê?
O que pode causar um risco elevado de dano ao tendão?
Quais são os efeitos adversos de um antibiótico?
Qual é a melhor opção de antibiótico que pode ser mais eficaz contra a provável causa da infecção?
Qual é a melhor opção de antibiótico que pode ser mais eficaz contra a provável causa da infecção?
Onde o processo de identificação pode demorar vários dias?
O que geralmente é iniciado antes que o médico saiba a identificação exata da microorganina que causa a infecção?
Junto com a vacinação, que doença foi quase erradicada no mundo desenvolvido?
O uso excessivo de antibióticos levou as bactérias a fazer o que?
O que levou à erradicação de doenças como a tuberculose no mundo desenvolvido?
O uso excessivo de antibióticos levou as bactérias a fazer o que?
Quem pode ser afetado pela resistência antimicrobiana?
Junto com a vacinação, que doença foi quase erradicada no mundo desenvolvido?
Quem produz penicilinas?
Quais são os antibióticos beta-lactâmicos?
Os antibacterianos mais modernos são modificações semi-sintéticas de quê?
O que faz com que os antibacterianos sejam produzidos apenas por?
Quais são os compostos que ainda estão isolados de organismos vivos?
Quais são os antibacterianos mais modernos?
O que são antibacterianos mais modernos?
Quais são os três tipos de antibióticos comumente classificados?
Quantas novas classes de antibióticos antibacterianos foram descobertas no final dos anos 2000 e início de 2010?
Quais são os antibióticos que têm como alvo a parede celular e a cefalosporina?
Quais são os dois tipos de antibióticos que têm como alvo a parede celular bacteriana?
O que os antibióticos são classificados com base em?
Quais são os três tipos de proteínas que são bacteriostáticos?
Quais são os antibióticos que têm como alvo a parede celular e a cefalosporina?
Quais são os dois tipos de antibióticos que têm como alvo a parede celular bacteriana?
Quais são alguns fatores que influenciam o sucesso do tratamento antimicrobiano com compostos antibacterianos?
O que determina a atividade de um antibacteriano?
O que é necessário para a atividade bactericida de antibacterianos?
O que a atividade de antibacterianos depende frequentemente de sua concentração?
O que determina a atividade de um antibacteriano?
Qual experimento demonstrou a seleção antibacteriana para cepas com genes de resistência antibacteriana previamente adquiridos?
Em que ano o experimento Luria-Delbrück demonstrou a seleção antibacteriana para cepas com genes de resistência antibacteriana previamente adquiridos?
O que o tratamento antibiótico pode selecionar para cepas bacterianas com capacidade fisiológica ou geneticamente melhorada?
O que causa a emergência de resistência de bactérias a antibióticos?
Em que ano o experimento Luria-Delbrück demonstrou a seleção antibacteriana para cepas com genes de resistência antibacteriana previamente adquiridos?
O que se torna vítima de um grupo que se torna um perpetrador que leva a feridas psicológicas, culturas autoritárias e sistemas políticos?
O que leva ao genocídio?
Em que relatório o Conselho de Segurança concluiu que os indivíduos identificados na Resolução 1593 do Conselho de Segurança da ONU cometeram crimes contra a humanidade e crimes de guerra?
Quem se absteve da votação da resolução de encaminhamento?
O que o Procurador do Tribunal Penal Internacional considerou em relação ao Darfur?
Quem o Conselho de Segurança referiu formalmente a situação do Darfur?
O que a Comissão Internacional de Inquérito sobre o Darfur disse que não deveria ser tomada como uma forma de diminuir a gravidade dos crimes perpetrados?
Quem emitiu um relatório ao Secretário-Geral dizendo que o governo do Sudão não seguiu uma política de genocídio?
Onde Colin Powell se apresentou em 4 de setembro de 2004?
Quem foi o secretário de Estado dos EUA em 2004?
O que foi classificado como genocídio?
Quem criou o TPIR?
Quando ocorreu o genocídio no Ruanda?
O que Milošević foi acusado em 2006?
Onde Karadžić foi preso em 2008?
O que aconteceu com Milošević em 11 de março de 2006?
O que Zdravko Tolimir foi considerado culpado?
O que aconteceu com algumas condenações que foram contestadas com sucesso na apelação?
O que a maioria dos estudiosos considerou que as forças sérvias fizeram na Bósnia e Herzegovina?
O que a Corte Européia de Direitos Humanos considerou que a condenação de Nikola Jorgić foi rejeitada pelos tribunais internacionais?
Quem foi o primeiro a usar o termo genocídio?
O que é universalmente reconhecido por ter sido um genocídio?
O que o Holocausto foi considerado culpado?
Qual foi o nome da Convenção sobre a Prevenção e Punição do Crime de Genocídio em 1948?
Além de Chipre e Chipre, que país tem protestos oficiais sobre a ética e a legitimidade das reservas?
Quem se recusou a permitir uma acusação de genocídio na ex-Jugoslávia?
Por que alguns dos signatários assinaram com o CPPCG?
Quando os signatários do CPPCG são obrigados a prevenir e punir atos de genocídio?
O que todos os signatários do CPPCG são obrigados a prevenir e punir?
A definição de Adrian Gallagher defende a centralidade de quê?
O que Adrian Gallagher chamou de genocídio?
Quem definiu o genocídio como "Quando uma fonte de poder coletivo um estado intencionalmente usa sua base de poder para implementar um processo de destruição a fim de destruir um grupo"?
O que é um exemplo de um não-assassinato que elimina o grupo?
Qual tratado internacional é o significado legal do genocídio?
Qual é o significado comum do genocídio?
O que Harff descreve como "explosões de curta duração por multidões"?
Barbara Harff e Ted Gurr definem o genocídio como "quando os grupos vitimados são definidos primariamente em termos de suas comunidades. características, ou seja, etnia, religião ou quê?
O que Barbara Harff e Ted Gurr classificam como genocídios?
O que Barbara Harff e Ted Gurr definem o genocídio?
O que o autor do livro "Soviet Invasion and the Afghan Response" argumenta?
O que deve ser incluído na definição legal do CPPCG?
Quais grupos são considerados alvos de genocídio na definição legal do CPPCG?
Junto com Helen Fein, Barbara Harff e Helen Fein, que observa os eventos pós Segunda Guerra Mundial?
Quem estudou toda a história humana?
O que os acadêmicos ajustaram para enfatizar diferentes períodos?
O que Jonassohn e Björnson acham que não ganhou apoio generalizado?
O que Kurt Jonassohn e Karin Björnson afirmaram que o CPPCG era um instrumento legal resultante?
Quantas décadas durou a Convenção das nações mais poderosas do mundo?
Quem ratificou a Convenção da República Popular da China em 1970?
Quantos países se tornaram parte da Convenção?
Quando a Convenção entrou em vigor como lei internacional?
O que um fator pode fazer em combinação com outros fatores?
O que deve ser considerado no parágrafo 13 do parágrafo 13?
O que sugere que a área de atividade e controle dos perpetradores devem ser considerados?
Qual é o ponto de partida necessário e importante para a investigação?
Quem foi o advogado judeu polonês que descreveu as políticas de assassinato sistemático dos nazistas como genocídio?
Quando a palavra genocídio começou a ser usada?
Quem descreveu o assassinato em massa de prisioneiros de guerra russos e civis como "um crime sem nome"?
Quem foi o advogado judeu polonês que descreveu as políticas de assassinato sistemático dos nazistas como genocídio?
O que é genocídio definido como?
O que é genocídio um conjunto específico de crimes violentos que são cometidos contra um determinado grupo com a intenção de remover todo o grupo da existência ou para destruí-lo?
Quando a palavra genocídio começou a ser usada?
Em que ano foi estabelecida a Paz de Vestfália?
O que a Paz de Vestfália protege?
Quem é mais frequentemente acusado de cometer o genocídio?
O que é um ato de genocídio reconhecido formalmente?
O que o estudo do genocídio foca principalmente?
Quais são os elementos-chave da existência básica de um grupo?
Quem cunhou o termo "ritualcide" para descrever a destruição da identidade cultural de um grupo sem necessariamente destruir seus membros?
Que termo Peg LeVine cunhou para descrever a destruição da identidade cultural de um grupo sem necessariamente destruir seus membros?
Qual foi a nacionalidade de Peg LeVine?
O que Lemming chamou de "ritualcide"?
Por que a palavra genocídio foi incluída no processo de acusação?
Quem é o principal estudioso do genocídio?
O que outras nações temiam que incluir grupos políticos na definição convidasse a fazer?
Quem argumentou que a definição da Convenção deveria seguir a etimologia do termo, e pode ter temido maior escrutínio internacional de sua própria Grande Purgação?
O que o primeiro rascunho da Convenção incluiu?
Quem fez campanha para a aceitação universal das leis internacionais que definem e proíbem os genocídios?
Quem perpetrou o Holocausto?
O que a Assembléia Geral da ONU adotou em 1948?
Em que país a CEDH observou que havia poucos casos de genocídio sob outras leis municipais dos Estados da Convenção?
O objetivo da Convenção do Genocídio é evitar a destruição intencional de quê?
Onde as bases aéreas foram construídas?
Quantos Montanans morreram na Segunda Guerra Mundial?
Quantas pessoas foram condenadas pela Lei de Montana?
Quantas pessoas foram presas pela Lei de Sedição de Montana?
Em que ano foi promulgada a Lei de Sedição de Montana?
Em que ano o Congresso dos EUA aprovou o Ato de Espionagem de 1917?
Quanta terra livre a Lei de Homestead Ampliada expandiu?
Em que ano o Congresso aprovou a Lei de Homestead Ampliada?
Em que ano foi aprovada a Lei de Recuperação?
Quem começou a promover o assentamento na pradaria de Montana?
Qual foi a taxa de acre por acre?
Quantos hectares de terra a Desert Land Act de 1877 distribuiu?
Quando foi aprovado o Desert Land Act?
Quando foi a primeira reivindicação de herdade sob o ato em Montana?
Quantos acres de terras federais o Homestead Act de 1862 forneceu para os colonos?
Quando foi criado o Homestead Act?
Quais são os três estados que o presidente Grover Cleveland aprovou em fevereiro de 1889?
Em que ano o Congresso aprovou o estado de Montana?
Em que ano foi realizada a segunda convenção constitucional?
Em que ano foi realizada a convenção constitucional de Montanans?
Em que ano a NPR transcontinental foi concluída?
Em que ano ocorreu a Grande Guerra Sioux?
Em que anos Jay Cooke lançou pesquisas no vale de Yellowstone?
Em que ano as Faixas da Ferrovia do Pacífico Norte (NPR) atingiram Montana?
Em que ano as Faixas da Ferrovia do Pacífico Norte (NPR) atingiram Montana?
Em que ano Philip Sheridan pediu a uma sessão conjunta do Congresso para autorizar o abate de rebanhos?
Quantos bisões permaneceram em todos os Estados Unidos em 1884?
Quantos bisontes estavam em Montana em 1870?
Em que ano Jeannette Rankin votou contra a declaração de guerra dos EUA?
Em que ano Jeannette Rankin votou contra a declaração de guerra dos EUA?
Qual cidade teve o maior crescimento na população de Montana em 2000-2010?
Qual foi o aumento da população de Montana desde 2010?
Qual foi a população de Montana em 1 de julho de 2015?
Qual a porcentagem de hispânicos e latinos de qualquer raça?
Quantos falantes Cheyenne tem?
Qual é o idioma mais comumente falado em casa em Montana?
Quando foi a Batalha do Grande Buraco?
Em que ano ocorreu a Grande Guerra Sioux?
Onde foi o primeiro posto do Exército dos EUA estabelecido em Montana?
Qual foi o primeiro posto do Exército dos EUA estabelecido em Montana?
O que o tratado Hellgate estabeleceu?
Quando o tratado Hellgate foi ratificado?
Quem foi o Governador Territorial de Washington em 1855?
Em que ano o Governador Territorial de Washington negociou o tratado Hellgate?
A combinação de clima mais quente, ataque de besouros e má administração levou a um aumento substancial na gravidade de quê?
Em que ano foi o mês mais quente já registrado em Montana?
Em que anos a população nativa americana de Montana cresceu 27,9%?
Quais são os três condados em Montana onde os nativos americanos são maioria?
Qual porcentagem de todas as pessoas nativas vivem nas reservas de Montana?
Quando foi assinado o Dawes Act?
Em que ano o Indian Appropriations Act foi promulgado?
Que tipo de imposto sobre vendas tem Montana?
Quantos colchetes contém o imposto de renda pessoal de Montana?
Quanta neve o Glaciar Grinnell recebe?
Qual é a maior precipitação em Heron?
Qual é a precipitação média anual de 380 mm?
Quantas espécies de peixes de caça o Departamento de Pesca, Vida Selvagem e Parques de Montana gerencia?
Quantas espécies ameaçadas de extinção do governo federal estão em Montana?
Qual é a maior população de ursos pardos nos 48 estados mais baixos?
Quantos peixes existem em Montana?
Qual é o maior lago natural de água doce no oeste dos EUA?
Quantos lagos e reservatórios nomeados existem em Montana?
Onde o rio Yellowstone se junta ao Missouri?
Para onde o rio Yellowstone flui através do Parque Nacional de Yellowstone?
Em que ano foi nomeado National Wild and Scenic River?
Para onde o rio Missouri flui através da parte centro-oeste do estado até Great Falls?
Em que ano foi formada a primeira escola pública em Virginia City?
Quanto foi cobrado por semana na escola de subscrição de Thomas Dimsdale?
Em que ano foi a primeira escola formal registrada em Fort Owen?
Quando foi formado o Território de Montana?
O que a lei atual permite a caça e a captura?
Quem é o lar de Montana?
Em que ano o Billings Logan International Airport ultrapassou o Billings Logan International Airport?
Em que ano Bill Clinton ganhou uma vitória plural?
Por muito tempo, Montana foi classificado como o quê?
Quando os republicanos controlaram o Senado dos Estados Unidos?
Qual é o tamanho da Câmara dos Deputados do estado?
Em que ano o único distrito do Congresso dos EUA foi republicano?
Quantos assentos o único distrito do Congresso dos EUA tem?
Quão alto é o Granite Peak?
Qual é a maior massa terrestre contínua dos EUA?
Em que parte da Divide as montanhas cedem rapidamente às pradarias?
Onde estão as cadeias montanhosas de Montana?
Qual estado faz fronteira com Dakota do Norte e Dakota do Sul?
Junto com Dakota do Norte e Dakota do Sul, que estado faz fronteira com Montana?
Quais são as duas cidades com populações acima de 50.000?
Quantos condados tem Montana?
Qual flor de estado foi adotada em 1895?
Em que ano foi adotada a flor de estado?
Em que ano o lema de Montana foi adotado pela primeira vez?
Em que ano a trupe de Howard parou em Butte?
O que os estudantes de Livingston pressionaram o governador e a assembléia estadual a nomear como o fóssil do estado?
Em que ano o secretário de Estado patrocinou o voto das crianças para escolher um animal estadual?
Em que ano a Federação Montana de Clubes de Jardim pressionou pelo reconhecimento formal?
Em que ano o pinheiro ponderoso foi escolhido pelas crianças de Montana como a árvore de estado preferida por maioria esmagadora?
De onde vem o nome Montana?
Quantas faixas nomeadas fazem parte das Montanhas Rochosas?
Qual é a população de Montana?
Junto com Salma Hayek e Frida Giannini, com quem Beyoncé trabalhou em 2013?
Onde foi realizado um concerto para a causa da chime for Change?
O que a mãe de Beyoncé abriu em 5 de março de 2010?
Quem participou de Hope for Haiti Now: um benefício global para a teleton da Earthquake Relief?
Qual foi o valor da camiseta "Fashion For Haiti" da Theory?
Quem participou de Hope for Haiti Now: um benefício global para a teleton da Earthquake Relief?
Quanto Beyoncé contribuiu para a Survivor Foundation?
Que furacão levou a Survivor Foundation a Houston?
Quanto dinheiro Beyoncé contribuiu para a Survivor Foundation?
O que causou a fundação Survivor?
Qual é o nome do empreendimento 50-50?
Com qual varejista a Beyoncé assinou um contrato para o lançamento de uma linha de roupas esportivas?
Qual é o nome do empreendimento da Topshop?
Qual é o nome do empreendimento 50-50?
Quando será lançada a linha 50-50 da Topshop Athletic Ltd?
Com qual varejista a Beyoncé assinou um contrato para o lançamento de uma linha de roupas esportivas?
Qual foi o nome da nova marca de vestuário júnior de Beyoncé?
O que a Starwave Mobile lançou em 2008?
Quando a Beyoncé se associou à C & A para lançar o Deréon by Beyoncé?
Qual foi o nome da nova marca de vestuário júnior de Beyoncé?
Em que ano a Sasha Fierce lançou a Sasha Fierce para Deréon?
Em que país o Deréon by Beyoncé foi lançado?
Qual é o nome da coleção da House of Deréon?
Em que ano a House of Deréon foi lançada?
Quem é a avó de Beyoncé?
Qual serviço de streaming foi criticado por seu baixo pagamento de royalties?
Quem foi o marido de Beyoncé no lançamento do Tidal?
Quem é a controladora da Tidal?
Por que o Spotify foi criticado?
O que é o Tidal?
Quando foi anunciado que Beyoncé é co-proprietária do Tidal?
Quem foi o marido de Beyoncé no lançamento do Tidal?
Quando foi anunciado que Beyoncé é co-proprietária do Tidal?
Onde está localizada a loja de moda Topshop?
Quem é o varejista de moda de Londres?
Qual é o nome da empresa de gestão de Beyoncé?
Em que ano a coleção da Topshop chegará às lojas?
Quem é o varejista de moda de Londres?
Quando a coleção da Topshop chegará às lojas?
Qual é o nome da nova divisão da Topshop?
Quem é a empresa de gestão Parkwood Entertainment?
Quantos funcionários foram demitidos do GateFive?
O que Beyoncé retirou US $ 100 milhões depois que o lançamento de Starpower: Beyoncé foi cancelado?
Qual game foi cancelado depois que Beyoncé retirou US $ 100 milhões do GateFive?
Qual game foi cancelado depois que Beyoncé retirou US $ 100 milhões do GateFive?
Quantos funcionários foram demitidos do GateFive?
Há quanto tempo Beyoncé tem acordos com a American Express, Nintendo DS e L&#39;Oréal?
Qual game foi cancelado depois que Beyoncé retirou US $ 100 milhões do GateFive?
Há quantos anos Beyoncé tem acordos com a American Express, Nintendo DS e L&#39;Oréal?
Quantas edições de Heat da Sra. Carter foram vendidas?
Qual é o nome da versão limitada de Heat da Sra. Carter?
Em que ano Beyoncé lançou sua primeira fragrância oficial?
Quantas edições de Heat da Sra. Carter foram vendidas?
Em que ano Beyoncé lançou sua segunda fragrância, Heat Rush?
Qual é o nome da versão limitada de Heat da Sra. Carter?
Qual foi a venda de fragrâncias mais vendidas do mundo?
Em que ano foi lançada a versão de Calor da edição limitada de Heat da Sra. Carter?
Qual é o nome da versão limitada de Heat da Sra. Carter?
Com quem Beyoncé trabalhou para as fragrâncias True Star?
Quem descobriu que a campanha de Beyoncé foi o endosso mais falado em abril de 2013?
Quanto foi o contrato de Beyoncé para endossar a Pepsi em 2012?
Com qual empresa Beyoncé trabalha desde 2002?
Com quem Beyoncé apareceu em um comercial com o tema Gladiador?
Em que ano Beyoncé trabalhou com a Pepsi?
Qual foi a porcentagem de endossar a Pepsi em abril de 2013?
Quanto dinheiro Beyoncé pagou para endossar a Pepsi em 2012?
Com qual empresa Beyoncé trabalha desde 2002?
Em que filme Beyoncé ganhou o prêmio de Melhor Canção Original por "Listen" e Melhor Atriz no Golden Globe Awards?
Quantas indicações Beyoncé ganhou no Grammy Award?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou como artista solo?
Junto com Alicia Keys, Norah Jones, Alison Krauss e Amy Winehouse, que ganhou seis prêmios Grammy em 2012?
Em que ano "Single Ladies" ganhou o Grammy?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou no Broadcast Film Critics Association Awards 2006?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou em 2010?
Quantas indicações Beyoncé ganhou no Grammy Award?
Quem é a mulher mais indicada na história do Grammy?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou como artista solo?
Onde Beyoncé recebeu o Legend Award?
Quantas certificações a Associação da Indústria Fonográfica da América deu a Beyoncé como a melhor artista dos anos 2000?
Quem listou a Beyoncé como a melhor artista certificada dos anos 2000?
Quantos discos Beyoncé vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns Beyoncé vendeu como artista solo?
Quantas certificações a Associação da Indústria Fonográfica da América deu a Beyoncé como a melhor artista dos anos 2000?
Quantos discos Destiny&#39;s Child vendeu?
Quantos discos Beyoncé vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns a Beyoncé vendeu como artista solo?
Quantos discos Destiny&#39;s Child vendeu?
Quantas certificações a Associação da Indústria Fonográfica da América deu a Beyoncé como a melhor artista dos anos 2000?
Quantos discos Beyoncé vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns a Beyoncé vendeu como artista solo?
Quem lançou o single "Girls Love Beyoncé"?
Quem lançou o single "Girls Love Beyoncé"?
Quantas cópias o single "Crazy in Love" vendeu?
Quantos prêmios Grammy a música "Crazy in Love" ganhou?
O que o cientista Bryan Lessard chamou de Scaptia beyonceae?
Quantas cópias foram vendidas do single "Crazy in Love"?
Quantos prêmios Grammy a música "Crazy in Love" ganhou?
Quem disse que ver o comercial da Pepsi influenciou sua decisão de aparecer na campanha global da empresa?
Quem estudou Beyoncé em seus shows?
Qual marca da Beyoncé influenciou sua decisão de aparecer na campanha global da empresa?
Quem estudou Beyoncé em seus shows?
Em que ano Beyoncé foi listada novamente no Time 100?
Quem escreveu "ninguém tem aquela voz, ninguém se move do jeito que ela se move, ninguém consegue segurar um público do jeito que ela faz"?
Quem descreveu Beyoncé como "o músico popular mais importante e convincente do século XXI"?
Quem escreveu "ninguém tem aquela voz, ninguém se move do jeito que ela se move, ninguém consegue segurar um público do jeito que ela faz"?
Em que ano Beyoncé foi listada novamente no Time 100?
Em que ano Beyoncé fez a lista Time 100?
Qual foi o título do The Guardian para Beyoncé?
Em que ano Beyoncé foi listada novamente no Time 100?
Em que ano Beyoncé fez a lista Time 100?
Quem é o professor de música da Northeastern University?
Por que a L&#39;Oréal foi acusada de clarear sua pele em anúncios de cor de cabelo Feria?
Quem é o professor de música da Northeastern University?
Como Beyoncé apareceu na L&#39;Officiel em 2011?
Em que ano a PETTA criticou Beyoncé por usar e usar pêlo em sua linha de roupas House of Deréon?
O que Beyoncé usou na capa da L&#39;Officiel em 2011?
De que palavra deriva o nome Bey Hive?
Qual é o nome do grupo de fãs de Beyoncé chamado?
Qual é o nome dado à base de fãs de Beyoncé?
Qual é o nome do grupo de fãs de Beyoncé chamado?
Qual é o nome dado à base de fãs de Beyoncé?
Em que rede social o nome Bey Hive foi escrito?
Em que ano Beyoncé apareceu na capa da Sports Illustrated Swimsuit Issue?
Em que ano Beyoncé fez sua estréia na pista de moda?
Qual foi a posição de Beyoncé em sua lista de 100 artistas mais sexy?
Em que ano o GQ colocou Beyoncé em sua capa?
Onde Beyoncé foi nomeada "Melhor Cantora Feminina de Todos os Tempos" em 2012?
Quem colocou Beyoncé no número 1 em sua lista de 100 artistas mais sexy?
O que Beyoncé gosta de se vestir?
Em que ano o termo "Bootylicious" foi adicionado ao Oxford English Dictionary?
Qual foi o termo usado para descrever Beyoncé?
Em que ano o termo "Bootylicious" foi adicionado ao Oxford English Dictionary?
Qual foi o termo usado para descrever Beyoncé?
Qual foi o termo usado para descrever Beyoncé?
Qual foi o termo usado para descrever Beyoncé?
Quando foi lançado o álbum "I Am... Sasha Fierce"?
Qual foi o nome do alter ego criado por Beyoncé para manter a pessoa de palco separada de quem ela realmente é?
O que Beyoncé anunciou em maio de 2012?
Em que ano Beyoncé anunciou que não precisava mais de Sasha Fierce?
Qual foi o nome do alter ego criado por Beyoncé para manter a pessoa de palco separada de quem ela realmente é?
Qual ex-presidente da Def Jam descreveu Beyoncé como a maior animadora viva?
Quem colocou Beyoncé no número um em sua lista dos Cinco Melhores Cantores / Dançarinos?
O que Alice Jones disse que Beyoncé "leva seu papel de apresentadora muito a sério"?
Quem colocou Beyoncé no número um em sua lista dos Cinco Melhores Cantores / Dançarinos?
O que Beyoncé recebeu elogios?
Qual ex-presidente da Def Jam descreveu Beyoncé como a maior animadora viva?
Qual é o nome da banda Suga Mama?
Qual é o nome da banda que Beyoncé apresentou em 2006?
Qual é o nome da banda que Beyoncé apresentou em 2006?
Qual é o nome da banda que Beyoncé apresentou em 2006?
Qual é o nome da banda que Beyoncé apresentou em 2006?
Em que ano a Suga Mama fez sua primeira aparição no BET Awards?
Quem são os cantores de background do The Mamas?
Qual é o nome da banda Suga Mama?
Qual é o nome da banda que Beyoncé apresentou em 2006?
Quem Beyoncé disse que a inspirou para assumir o controle de sua própria carreira?
Quem Beyoncé expressou admiração em sua carta em 2013?
Quem Beyoncé descreveu como "a definição de inspiração e uma mulher forte"?
Que tipo de inspiração Jay Z é para Beyoncé?
Por que Beyoncé disse que Madonna a inspirou?
Que tipo de música é Jean-Michel Basquiat?
Que tipo de mulher é Oprah Winfrey?
Quem é a primeira-dama dos EUA?
Quem Beyoncé descreveu como "a definição de inspiração e uma mulher forte"?
Quem é a primeira-dama dos EUA?
Qual música Beyoncé tocou em um concerto de moda de 2006 usando a mini-hula de Baker?
Quem cantou "Déjà Vu" no concerto de moda de 2006 usando a mini-hula de Baker?
O que inspirou Etta James a explorar outros gêneros musicais?
Qual foi o papel de Beyoncé em B&#39;Day?
Quem foi a inspiração para o segundo álbum solo de Beyoncé, B&#39;Day?
Quem Beyoncé disse "me inspirou a chegar lá e fazer o que ela fez"?
Quem Beyoncé admira como "artista em todos os aspectos"?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
O que Mariah Carey e sua música "Vision of Love" influenciaram Beyoncé a começar a praticar quando criança?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
Quantos anos tinha Beyoncé quando ela assistiu ao primeiro concerto onde Michael Jackson se apresentou?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
Em maio de 2011, qual foi o número de Beyoncé na lista dos "Top 20 Songwriters"?
Quantas canções número um Beyoncé escreveu?
Qual foi a posição de Beyoncé na Billboard Hot 100 Songwriter?
Qual é a posição de Beyoncé entre as duas compositoras?
Em que ano Beyoncé ganhou o prêmio Pop Songwriter do Ano na Sociedade Americana de Compositores, Autores e Editores de Música Pop?
Quem é a única mulher negra a ter créditos de composição em singles número um?
Quem foi a terceira mulher a ter créditos de escrita em três singles número um?
O que Beyoncé geralmente apresenta durante a produção de seus discos?
O que Beyoncé geralmente apresenta durante a produção de seus discos?
O que a música "Independent Women" e "Survivor" são exemplos de?
Qual foi o hino mais influente de Beyoncé depois do início do relacionamento com Jay Z?
Quem foi o produtor musical de Beyoncé para gravar o re-lançamento de B&#39;Day?
Em que idioma Beyoncé gravou algumas músicas para Irreemplazable?
Em que idioma Beyoncé gravou algumas músicas para Irreemplazable?
Quem foi o produtor musical de Beyoncé para gravar o re-lançamento de B&#39;Day?
Em que idioma Beyoncé gravou algumas músicas para Irreemplazable?
O que Beyoncé incorpora em suas músicas?
Que época influenciou o estilo vocal de Beyoncé?
O que significa que Beyoncé é identificada como a peça central de Destiny&#39;s Child?
Quantas oitavas o alcance vocal de Beyoncé abrange?
Que tipo de música influenciou o estilo vocal de Beyoncé?
O que o Daily Mail diz que a voz de Beyoncé é capaz de explorar baladas poderosas, soul, rock, floreios de ópera e hip hop?
Qual é o alcance vocal de Beyoncé?
Que tipo de música influenciou o estilo vocal de Beyoncé?
Quem chamou a voz de Beyoncé de "versátil", capaz de explorar baladas poderosas, soul, rock, floreios de ópera e hip hop?
Quem disse que a voz de Beyoncé é "um dos instrumentos mais atraentes da música popular"?
Quantas oitavas o alcance vocal de Beyoncé abrange?
Em que ano o apoio da Beyoncé à Pepsi e à H & M fez dela e Jay Z o primeiro casal bilionário do mundo na indústria da música?
Quem estimou que Beyoncé se tornaria o músico negro mais bem pago da história?
Qual revista começou a relatar os lucros de Beyoncé em 2008?
Qual foi o patrimônio líquido de Beyoncé em maio de 2015?
Quanto a Beyoncé ganhou em junho de 2014?
Em que ano Beyoncé ganhou US $ 70 milhões por ano?
Qual revista começou a relatar os lucros de Beyoncé em 2008?
Qual foi o patrimônio líquido de Beyoncé em maio de 2015?
Em que ano a MTV estimou que Beyoncé se tornaria o músico negro mais bem pago da história?
Quanto Beyoncé e Jay-Z doaram para socorrê-los?
Quem morreu após a morte de Freddie Gray?
Quem foi preso após a morte de Freddie Gray?
Quem morreu após a morte de Freddie Gray?
Quem Angela Merkel e Nkosazana Dlamini-Zuma pressionaram a se concentrarem em 2015?
Quem a ONE Campaign enviou uma carta para Beyoncé?
Quem a ONE Campaign enviou uma carta para Beyoncé?
Em que ano Beyoncé assinou uma carta aberta para a ONE?
O que Angela Merkel e Nkosazana Dlamini-Zuma queriam definir antes da cúpula principal da ONU em setembro de 2015?
Quem Angela Merkel e Nkosazana Dlamini-Zuma pressionaram a se concentrarem em 2015?
O que a campanha Ban Bossy incentiva?
Onde Beyoncé fez o upload de fotos de sua cédula de papel?
Que música Beyoncé tocou na inauguração presidencial de 2009?
Que música Beyoncé tocou na inauguração presidencial de 2009?
Quanto dinheiro a campanha de campanha de Obama arrecadou?
Que música Beyoncé tocou na inauguração presidencial de 2009?
Quem foi absolvido pelo tiroteio de Trayvon Martin?
Qual é o nome oficial da música "Glory"?
Em que data Beyoncé deu à luz sua filha?
Qual é o nome oficial da música "Glory"?
Em que site Jay Z lançou "Glory"?
Qual foi o termo mais pesquisado na semana de 29 de agosto de 2011?
Quantos telespectadores assistiram ao MTV Video Music Awards em 2011?
Qual foi o termo mais pesquisado na semana de 29 de agosto de 2011?
Qual foi a quantidade de tweets por segundo registrados para um único evento?
Quantos telespectadores assistiram ao MTV Video Music Awards em 2011?
Em que premiação o casal Beyoncé cantou "Love on Top"?
Onde Beyoncé e Jay Z ficaram grávidas em abril de 2011?
O que Beyoncé sofreu em 2010 ou 2011?
Quantos registros o casal vendeu juntos em abril de 2014?
Quando Beyoncé e Jay Z se casaram sem publicidade?
Para onde Jay Z e Beyoncé viajaram em abril de 2011?
Quantos registros o casal vendeu juntos em abril de 2014?
Quando Beyoncé e Jay Z se casaram sem publicidade?
Quem foi a namorada de Beyoncé no videoclipe de "&#39;03 Bonnie & Clyde"?
O que Beyoncé sofreu em 2010 ou 2011?
Para onde Jay Z e Beyoncé viajaram em abril de 2011?
Quantos registros o casal vendeu juntos em abril de 2014?
Em que data Beyoncé lançou o single "Formation"?
Em que serviço a Beyoncé lançou um single exclusivo?
Que tipo de single Beyoncé lançou no serviço de streaming de música?
Em que data Beyoncé lançou o single "Formation"?
Quem ganhou o Grammy em Morning Phase?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no Grammy 2015?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no Grammy Awards em fevereiro de 2015?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no Grammy Awards em fevereiro de 2015?
Quem ganhou o Grammy em Morning Phase?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no Grammy 2015?
Quem ganhou o Grammy em Morning Phase?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no Grammy 2015?
Quantas cópias digitais Beyoncé vendeu em todo o mundo em seis dias?
Quando Beyoncé lançou seu quinto álbum de estúdio de mesmo nome na iTunes Store?
Quem informou que Beyoncé foi a mulher mais bem paga pela música pelo segundo ano consecutivo?
Quem lançou o single "Drunk in Love"?
Quando Beyoncé lançou seu quinto álbum de estúdio de mesmo nome na iTunes Store?
Quantas datas a turnê incluiu?
Quando Beyoncé embarcou no Mrs Carter Show World Tour?
Quantas datas a turnê incluiu?
O que Beyoncé cantou na segunda posse do presidente Obama?
Qual foi a faixa recém-gravada de Love Songs de Beyoncé?
Quantos tweets por minuto foi a performance de Beyoncé no Super Bowl XLVII?
Beyoncé cantou o hino nacional americano cantando junto com uma faixa pré-gravada na segunda posse de quem?
Qual foi a faixa recém-gravada de Love Songs de Beyoncé?
Love Songs é um álbum de compilação de quais temas de seus álbuns anteriores?
Quantas noites Beyoncé se apresentou no Ovation Hall do Revel Atlantic City?
Quando Beyoncé deu à luz seu primeiro filho?
Por quanto tempo Beyoncé se apresentou no Ovation Hall do Revel Atlantic City?
Quanto tempo depois que Beyoncé deu à luz seu primeiro filho, Blue Ivy Carter, ela se apresentou no Ovation Hall do Revel Atlantic City?
Quando Beyoncé deu à luz seu primeiro filho?
Quando Beyoncé deu à luz seu primeiro filho?
Quantas cópias o quarto álbum de estúdio de Beyoncé vendeu em sua primeira semana?
Quando foi lançado o quarto álbum de estúdio de Beyoncé?
Quantos álbuns de estúdio foram lançados em 28 de junho de 2011?
Em que ano foi lançado o quarto álbum de estúdio de Beyoncé?
Quem ganhou um prêmio de escrita por "Eat, Play, Love"?
Quando foi lançado o quarto álbum de estúdio de Beyoncé?
O que foi a reportagem de capa de "Eat, Play, Love"?
Em que ano foi lançado o quarto álbum de estúdio de Beyoncé?
O que um porta-voz da Beyoncé disse que ela doou dinheiro para?
Que site revelou que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio Muammar Gaddafi?
Quem foi o governante líbio em 2011?
Em que festival de 2011 Beyoncé se tornou a primeira mulher a liderar o principal palco do Pyramid?
Quem disse que Beyoncé doou dinheiro para o Clinton Bush Haiti Fund?
Em que ano o WikiLeaks revelou que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio Muammar Gaddafi?
O que revelou que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio Muammar Gaddafi?
Por quanto tempo Beyoncé foi nomeada a artista mais bem paga do mundo?
Quem disse que Beyoncé doou dinheiro para o Clinton Bush Haiti Fund?
Em que evento a Beyoncé se tornou a primeira mulher a liderar o principal palco do Pyramid?
Em que ano o WikiLeaks revelou que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio Muammar Gaddafi?
Quanto tempo durou a pausa musical de Beyoncé?
O que Beyoncé anunciou em janeiro de 2010?
Quanto tempo durou a pausa musical de Beyoncé?
Quando Beyoncé e o pai se separaram como parceiros de negócios?
Em que ano Beyoncé anunciou um hiato de sua carreira musical?
Em que ano Beyoncé anunciou um hiato de sua carreira musical?
Em que ano Beyoncé anunciou um hiato de sua carreira musical?
Quem Lady Gaga e Lady Gaga amarraram para a maioria das paradas pop?
Quem lançou o single "Telephone" em 2010?
Quem ganhou a maioria das indicações ao Grammy em um único ano?
Qual foi a música "Telephone" de Beyoncé em 2010?
Quem ganhou a maioria das indicações ao Grammy em um único ano?
Quem Lady Gaga e Lady Gaga amarraram para a maioria das paradas pop?
Quem lançou o single "Telephone" em 2010?
Quem Lady Gaga e Lady Gaga amarraram para a maioria das paradas pop?
Quem lançou o single "Telephone" em 2010?
Quem ganhou a maioria das indicações ao Grammy em um único ano?
Qual foi a música "Telephone" de Beyoncé em 2010?
Onde Beyoncé doou o seu salário do filme Cadillac Records?
Quanto dinheiro a Cadillac Records arrecadou com o filme Cadillac Records?
Quem interpretou a mãe e esposa que aprende sobre o comportamento obsessivo de uma mulher em relação ao marido?
Onde Beyoncé doou o seu salário do filme Cadillac Records?
O que é Obsessed?
Onde Beyoncé doou o seu salário do filme Cadillac Records?
Quem interrompeu a cerimônia após o sucesso de "You Belong with Me"?
Quem lançou seu terceiro álbum de estúdio?
Com quem Beyoncé se casou em 2008?
Quando Beyoncé se casou com Jay Z?
Quanto dinheiro o I Am... World Tour arrecadou?
Quem ganhou a categoria "You Belong with Me"?
Como Beyoncé se casou com Jay Z?
Quanto dinheiro o I Am... World Tour arrecadou?
Quem ganhou a categoria "You Belong with Me"?
Quando foi lançado o álbum Eu Sou... Sasha Fierce?
Quem Beyoncé se casou em 2008?
Com quem Beyoncé fez um dueto em "Beautiful Liar"?
Qual foi o nome da cantora pop baseada em Dreamgirls?
Com quem Beyoncé fez um dueto em "Beautiful Liar"?
Quanto dinheiro arrecadou o Pink Panther?
Quanto $ Beyoncé arrecadou em sua primeira turnê mundial?
Em que ano Beyoncé embarcou em The Beyoncé Experience?
Qual foi o segundo filme de Beyoncé?
Qual foi o segundo filme de Beyoncé?
Quem lançou o single "Déjà Vu"?
Quantas cópias o segundo álbum solo de Beyoncé vendeu em sua primeira semana?
Quem lançou o single "Déjà Vu"?
O segundo álbum solo de Beyoncé, B&#39;Day, foi lançado em 5 de setembro de 2006 nos Estados Unidos para coincidir com o que?
Qual foi o primeiro single do álbum de Beyoncé?
Quantas cópias o segundo álbum solo de Beyoncé vendeu em sua primeira semana?
Onde Beyoncé cantou o hino nacional americano em 2004?
Junto com Beyoncé, que dupla de artistas participou da turnê Verizon Ladies First Tour na América do Norte?
Onde foi a última parada de sua turnê européia?
Em que ano o Destiny Fulfilled aceitou uma estrela na Calçada da Fama de Hollywood?
Quem cantou "The Closer I Chegue até você"?
Quando foi lançado o primeiro álbum solo de Beyoncé?
Quem lançou a primeira gravação solo de Beyoncé?
Quem cantou "The Closer I Chegue até você"?
Quem lançou a primeira gravação solo de Beyoncé?
Qual foi o número da Billboard Hot 100 de Bonnie & Clyde em 2002?
Quantas cópias do álbum Dangerously in Love vendeu em todo o mundo?
Qual foi o nome do filme de comédia que Beyoncé fez ao lado de Mike Myers?
Que tipo de críticas a comédia musical The Fighting Temptions recebeu?
O que foi The Fighting Temptions?
Quanto o filme Austin Powers em Goldmember arrecadou?
Qual foi o nome do filme de comédia que Beyoncé fez ao lado de Mike Myers?
Quem fez a trilha sonora de "Fighting Temptation"?
Onde a música "Work It Out" entrou no top ten?
Quem interpretou Foxxy Cleopatra em Austin Powers?
Quando a banda lançou seu álbum de férias 8 Days of Christmas?
Quem entrou com uma ação contra o álbum Survivor?
Quem escreveu a ópera Carmen?
Quantas cópias Survivor vendeu na primeira semana?
Em que rede de televisão Beyoncé fez o filme Carmen: A Hip Hopera?
Quantas semanas consecutivas a música "Independent Women Part I" liderou a parada dos EUA?
Quem substituiu Luckett e Roberson?
Quem sofreu depressão após a separação de Luckett e Roberson?
Quem substituiu Luckett e Roberson?
O que Beyoncé sofreu após a separação de Luckett e Roberson?
Com quem Beyoncé gravou um dueto em The Writing&#39;s on the Wall?
Em que ano o The Writing&#39;s on the Wall foi lançado?
Em que livro o Destiny&#39;s Child se inspirou?
Com quem Beyoncé gravou um dueto em The Writing&#39;s on the Wall?
Em que livro o Destiny&#39;s Child se inspirou?
Quando Destiny&#39;s Child mudou seu nome para Destiny&#39;s Child?
Com quem Beyoncé gravou um dueto em The Writing&#39;s on the Wall?
Em que ano o pai de Beyoncé se demitiu?
Quem foi o produtor do Star Search?
Quantos anos tinha Kelly Rowland quando ela conheceu LaTavia Roberson?
Quantos anos tinha Kelly Rowland quando ela conheceu LaTavia Roberson?
Com qual gravadora as garotas assinaram em 1995?
Com qual gravadora as garotas começaram a gravar seu primeiro álbum?
Em que ano o pai de Beyoncé se demitiu?
Quem foi o produtor do Star Search?
Com qual gravadora as garotas assinaram em 1995?
Quem foi o produtor do Star Search?
Quem foi a instrutora de dança de Beyoncé?
Onde está localizada a escola primária de St. Mary?
Qual música John Lennon cantou para derrotar alunos de 15/16 anos?
Onde estava a Parker Elementary School?
Quem foi a instrutora de dança de Beyoncé?
Onde está localizada a escola primária de St. Mary?
Em que tipo de casa foi criada Beyoncé?
Quem é o pai de Beyoncé?
O que Tina é descendente de crioulos da Louisiana?
Quem é o líder acadiano de Beyoncé?
O que Tina é descendente de crioulos da Louisiana?
Em que tipo de casa foi criada Beyoncé?
Qual revista listou Beyoncé como a mais poderosa musicista feminina de 2015?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Quantos discos Beyoncé vendeu como artista solo?
Quantos discos Destiny&#39;s Child vendeu?
Quantos discos Beyoncé vendeu como artista solo?
Em que anos a Time listou Beyoncé entre as 100 pessoas mais influentes do mundo?
Beyoncé é uma auto-descrita do que?
Qual revista listou Beyoncé como a mais poderosa musicista feminina de 2015?
Qual revista listou Beyoncé como a mais poderosa musicista feminina de 2015?
O que a Time listou Beyoncé entre as 100 pessoas mais influentes do mundo em 2013 e 2014?
Beyoncé cria canções que são frequentemente caracterizadas por temas de quê?
Quem foi o alter-ego de Beyoncé?
Com quem Beyoncé se casou em 2008?
Em que álbum Beyoncé foi indicada ao Globo de Ouro?
Que gravadora lançou o álbum "I Am... Sasha Fierce"?
Quem lançou seu quarto álbum solo?
Em que ano Beyoncé fez um hiato de música?
Em que álbum Beyoncé foi indicada ao Globo de Ouro?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou em 2010?
Com quem Beyoncé se casou em 2008?
Quando foi lançado o álbum de estreia de Beyoncé?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou em Dangerously in Love (2003)?
Quando foi lançado o álbum de estreia de Beyoncé?
Quando Beyoncé se tornou famosa como vocalista do Destiny&#39;s Child?
Quando nasceu Beyoncé Knowles-Carter?
Onde nasceu e cresceu Beyoncé?
Quem é o pai de Beyoncé?
Quando Beyoncé se tornou famosa como vocalista do Destiny&#39;s Child?
Onde nasceu e cresceu Beyoncé?
Quando foi lançado o álbum de estreia de Beyoncé?
Quando Beyoncé se tornou famosa como vocalista do Destiny&#39;s Child?
Quem é um ex-aluno da Notre Dame?
Quem é o atual presidente da Notre Dame?
Quem é o ganhador do Prêmio Nobel de Medicina?
Quem é um ex-aluno do College of Science da Notre Dame?
Quem fez o discurso "Ganhe um para o Estripador"?
Quem foi um dos ex-companheiros de Ted Striker?
Quem interpretou Daniel "Rudy" Ruettiger?
Em que ano a música "Notre Dame Victory March" apareceu pela primeira vez sob os direitos autorais da Universidade de Notre Dame?
Quem escreveu a música "Notre Dame Victory March"?
Em que ano Michael J. Shea formou-se?
Quem escreveu a música "Notre Dame Victory March"?
Quem treina o Purcell Pavilion?
Quem detém o recorde de maior número de pontos marcados em um único jogo do NCAA?
Quantos torneios da NCAA o Fighting Irish já participou?
Quantas escolas de basquete masculino têm mais de 1.600 vitórias?
Quantas vitórias o time de basquete masculino tem?
Em que dia o Círculo dos Bateristas começa as festividades?
Qual é o item tradicional de Zahm House?
Quantos lugares estão no estádio Notre Dame?
Quem foi o lendário jogador de futebol da Notre Dame durante 1916-2016?
Quem estrelou em All American?
Quem é a maior rivalidade interseccional do futebol universitário no país?
Quando o time de futebol americano Michigan Wolverines levou o futebol para a Notre Dame?
Qual é a canção de luta mais tocada e mais famosa do professor William Studwell?
Em que ano começou a banda marcial da Universidade de Notre Dame?
Quanto foi o contrato da Universidade de Notre Dame com a Under Armour?
Quem forneceu uniformes, roupas, equipamentos e compensação monetária para a Notre Dame por 10 anos?
Qual é o mascote das equipes atléticas de Notre Dame?
Quantos jogos por temporada os irlandeses se comprometeram a jogar contra os adversários do ACC?
Para onde os irlandeses se juntaram em 2014?
Onde a equipe masculina de hóquei no gelo compete?
Onde o Fighting Irish competiu de 1982-83 a 1985-86?
Quem foi o desenvolvedor do Eddy Street Commons?
Quando o Eddy Street Commons começou?
Quanto custou o Eddy Street Commons?
Qual estação de rádio começou como parceira da WSND-FM?
Qual estação de rádio atende o corpo discente e a comunidade maior de South Bend em 88.9 FM?
O que a NDtv cresceu em 2002?
Em que ano começou a coleção de biblioteca?
Em que ano havia dez mil volumes alojados no Edifício Principal?
Em que ano o Edifício Principal foi substituído?
Em que ano os primeiros graus da universidade foram concedidos?
Em que data o Pe. Sorin chegou ao local?
De quem era o padre Edward Sorin?
Em que ano o Bispo de Vincennes ofereceu terras ao Padre Edward Sorin?
Além da Biblioteca de Hesburgh e do Museu de Arte Snite, que outro museu é mantido pela Notre Dame?
Quantos programas de mestrado, doutorado e profissional estão disponíveis na Notre Dame?
Quantos anos dura a Notre Dame?
Quantos membros do Hall da Fama do Futebol Profissional o Independent tem?
Que divisão da NCAA são as equipes atléticas da Notre Dame?
Quem foi o treinador do Fighting Irish?
Qual é o santo padroeiro da Universidade de Notre Dame du Lac?
Qual é o nome da Universidade de Notre Dame?
Qual foi a profissão de Ivan Meštrović?
Quem escreveu a dissertação de doutorado de Waldemar Gurian?
O que Anton-Hermann Chroust estudou?
De onde veio Anton-Hermann Chroust?
Qual é a maior biblioteca universitária do país?
Quantos volumes tem o sistema de bibliotecas?
Onde está localizada a primeira biblioteca do sistema de bibliotecas a ser abrigada em um dormitório?
Em que ano a biblioteca teológica foi inaugurada?
Onde os estudantes de graduação estudam o terceiro ano da Escola de Arquitetura?
Quanto tempo dura o programa de graduação da Escola de Arquitetura Bond Hall?
Onde está localizada a Escola de Arquitetura?
Qual escola foi fundada em 1899?
Quantos alunos estão no College of Science hoje?
Onde está localizado o College of Science?
Quanto tempo duraram os cursos científicos de Patrick Dillon?
Quando foi criado o College of Science?
Quantos cursos oferece o título de Bacharel em Artes?
Em que universidade foi modelado o currículo acadêmico do Colégio de Artes e Letras?
Em que ano os primeiros graus foram dados ao Colégio de Artes e Letras?
Em que ano o Colégio de Artes e Letras foi estabelecido como o primeiro colégio da universidade?
Em que ano a universidade está presente em Londres?
O que está localizado em Pequim, Chicago, Dublin, Jerusalém e Roma?
Em que ano a universidade está presente em Londres?
Qual porcentagem de comida local é fornecida pelos serviços gastronômicos da Universidade de Notre Dame?
Quando foi criado o Escritório de Sustentabilidade da Universidade de Notre Dame?
Qual é o nome do campo de beisebol da Universidade de Mendoza?
Qual é o nome da nova residência para homens da Universidade de Mendoza?
Quantos livros estão na Theodore Hesburgh Library?
Qual é a biblioteca mais importante da universidade?
Quantas residências foram construídas para acomodar estudantes?
Quantos metros quadrados tem o LaFortune?
Quem foi o executivo de petróleo de Tulsa, Oklahoma?
Em que ano o LaFortune Center foi transformado em um sindicato estudantil?
Quando foi construída a Gruta de Nossa Senhora de Lourdes?
Quem pintou o interior da Basílica do Sagrado Coração?
Qual igreja está localizada no local do padre Sorin?
Quem administra o Old College?
Quanto custa a ampliação do estádio de Notre Dame?
Quem é John I. Jenkins o 17o presidente da Notre Dame?
Quantos anos tem John I. Jenkins como presidente da Notre Dame?
Em que ano Jenkins assumiu a posição de Malloy?
Quantos professores Edward Malloy aumentou a faculdade?
Qual foi o financiamento anual para pesquisa de Edward Malloy?
Qual foi o endowment de Edward Malloy?
Qual foi a pontuação média do SAT em 1360?
Quando Edward Malloy dirigiu a CSC?
Em que ano Mary Ann Proctor se tornou a primeira universitária feminina?
Qual foi o cargo de Thomas Blantz na Notre Dame?
Quem é o Reverendo Charles E. Sheedy?
Que tipo de instituição Hesburgh é creditado com a transformação da face de Notre Dame?
Quanto o corpo docente do CSC do Rev. Theodore Hesburgh aumentou?
Qual foi o valor da dotação por um fator de 40?
Qual foi o fator de crescimento do orçamento anual do Rev. Theodore Hesburgh?
Quando o Rev. Theodore Hesburgh serviu como presidente?
Qual foi o nome do Instituto Lobund de Estudos Animais de Notre Dame?
Quem serviu como presidente de 1946 a 1952?
Qual foi o nome do Instituto Medieval de Notre Dame criado por Cavanaugh?
Qual foi o aumento do número de alunos matriculados na graduação em Notre Dame?
O que o padre John Francis O&#39;Hara acreditava que o futebol de Notre Dame era um serviço espiritual?
Em que ano foi instituída a Medalha Laetare?
Quantos campeonatos nacionais Knute Rockne venceu durante seus 13 anos?
Por quantos anos Rockne treinou o Notre Dame Fighting Irish?
Em que ano o time de futebol de Knute Rockne venceu o Rose Bowl?
Quantas vitórias o Notre Dame Fighting Irish teve sob Rockne?
Quem foi o treinador do Notre Dame Fighting Irish em 1918?
Em que escola os graduados da Notre Dame foram excluídos?
Por quanto tempo o padre James Burns se tornou presidente da Notre Dame?
O que a Notre Dame adicionou em 1921?
Qual é outro nome para o Science Hall?
Quando a construção da biblioteca foi iniciada?
Em que ano a biblioteca foi destruída?
Qual foi o nome do music hall que se tornou conhecido com o passar do tempo?
Quanto dos estudantes da KofC são católicos?
Quantas capelas estão espalhadas por todo o campus?
Quantas vezes a missa católica é celebrada no campus?
Quantos estudantes da KofC se identificam como cristãos?
Quantos dormitórios femininos existem na universidade?
Quantos estudantes de pós-graduação vivem no campus?
Quantos dormitórios masculinos existem na universidade?
Quantos conjuntos habitacionais de pós-graduação existem no campus?
Que porcentagem de alunos de graduação e 20% de pós-graduação vivem no campus?
Quantas equipes participam do Bookstore Basketball?
Quantos alunos da Notre Dame são filhos de ex-alunos?
Em que ano foi criado o Índice de Adaptação Global Notre Dame?
Quem foi o presidente da Notre Dame em 2012?
Quantos anos durou o Review of Politics?
Em que ano o Instituto Lobund começou a pesquisa sobre vida livre de germes?
Em que ano Lobund se juntou ao Departamento de Biologia?
Em que ano Lobund se tornou um Instituto?
Em que ano Jerome Green foi o primeiro americano a enviar uma mensagem sem fio?
Em que ano Albert Zahm construiu um túnel de vento para comparar a resistência ao arrasto de modelos aeronáuticos?
O que o Pe. Joseph Carrier fez até 1874?
Quando foi John Augustine Zahm?
Qual a porcentagem de estudantes que escolhem estudar no exterior?
Quanto tempo o estudante médio viajou para Notre Dame?
Qual a porcentagem de estudantes admitidos na Notre Dame que foram admitidos no plano de ação inicial?
Qual a porcentagem de estudantes admitidos na Notre Dame?
Qual é outro nome para o mural da Palavra da Vida?
Quando foi concluída a Theodore M. Hesburgh Library?
Qual é o terceiro edifício a abrigar a maior coleção de livros da universidade?
Quantos andares tem a Theodore M. Hesburgh Library?
O Instituto Joan B. Kroc para Estudos Internacionais da Paz da Universidade de Notre Dame foi fundado por doações de quem?
Quem fundou o Instituto Joan B. Kroc para Estudos Internacionais da Paz?
Quando foi fundado o Instituto Joan B. Kroc?
Qual é o nome do instituto da Universidade de Notre Dame dedicado à pesquisa, educação e divulgação sobre as causas dos conflitos violentos e as condições para uma paz sustentável?
Qual departamento da Faculdade de Ciências oferece programas de doutorado?
Em que ano foi oferecido o MBA?
Quando os requisitos formais para a pós-graduação foram desenvolvidos?
Quantas faculdades de graduação estão na Notre Dame?
Qual é o nome do programa que fornece gerenciamento de tempo, aprendizado colaborativo e tutoria de assuntos?
Quantos departamentos de estudo estão na Faculdade de Engenharia?
O que os primeiros cursos de engenharia civil e mecânica faziam parte?
Quando foi fundada a Faculdade de Engenharia?
Quantos graus BS a Faculdade de Engenharia oferece?
O que Buechner criou um Prêmio Buechner para Pregação?
Onde está a sede oficial da Congregação da Santa Cruz?
Em que ano o jornal Common Sense foi publicado?
Quantos jornais são distribuídos para todos os alunos da Notre Dame?
Quantas vezes a Scholastic é publicada por mês?
O que está no topo da cúpula de ouro do edifício principal da escola?
O que é a Gruta?
Onde está localizada a estátua de ouro da Virgem Maria?
O que está no topo da cúpula de ouro do edifício principal?
