Qual foi a profissão de Dawn French?
Quem é o vice-presidente americano em The Right Stuff?
Qual é a nacionalidade de Chris Axworthy?
Qual é a profissão de Trevor Francis?
Quem fundou a banda de improvisação livre de jazz AMM?
Quem pintou sobre vadiagem, comportamento sexual e suicídio?
Quem foi o primeiro presidente da Royal Academy?
Qual foi a causa da morte de Charles Darwin?
Em que ano Albert morreu de disenteria?
Onde nasceu Sir Francis Drake?
Qual é a forma de Devon de Cousin Jan?
Qual é outro nome para Pessoas de Plymouth?
Quais são as pessoas de Plymouth conhecidas como?
Onde está localizado o edifício Roland Levinsky?
Qual é o nome do edifício Roland Levinsky?
Em que ano a faculdade de artes da Universidade de Washington abriu?
Quem projetou o prédio que abriga a faculdade de artes da Universidade de Washington?
Junto com o Dartmoor e as praias do sudeste da Cornualha, que região é frequentemente usada como base pelos visitantes de Dartmoor?
Onde estão localizados Whitsand Bay e Cawsand?
Em que parte da Cornualha a Plymouth é frequentemente usada como base pelos visitantes de Dartmoor?
Quantos waymarkers delinearam o Devonport Heritage Trail?
Em que direção está Devonport?
Quem tem o Landmark Trust?
Onde está localizado o Forte Crownhill?
Quantos edifícios estão localizados no antigo assentamento portuário de Plymouth?
Quantas espécies marinhas estão no Aquário Marinho Nacional?
Quando os Padres Peregrinos partiram para o Novo Mundo?
Qual é o antigo assentamento portuário de Plymouth chamado?
Quantos quilômetros da costa está a Torre de Smeaton?
Quando foi construída a Torre de Smeaton?
Após que guerra a Cidadela Real foi construída?
Quando foi construída a Cidadela Real?
Qual é o nome do cemitério privado que não permite que as lápides marquem as sepulturas?
Em que ano o cemitério de meados do século 19 no Cemitério Ford Park foi reaberto?
Onde fica a sede do NHS Foundation?
Quantos quilômetros ao norte de Plymouth está o Derriford Hospital?
Onde está localizada a Royal Eye Infirmary?
Quantas estações de bombeiros de Plymouth estão localizadas em Camel&#39;s Head, Crownhill, Greenbank, Plympton e Plymstock?
Onde estão as delegacias de polícia de Charles Cross?
Quando foi formada a Polícia do Distrito de Plymouth?
Onde fica a Langage Power Station?
Em que ano a Langage Power Station começou a produzir eletricidade para Plymouth?
Quando foi concluído o serviço de transporte de água?
Quando foi aberto o curso de água Drake&#39;s Leat?
Quem forneceu o serviço antes da tomada de 1973?
Em que ano Plymouth recebeu água da South West Water?
Quantos dias a America&#39;s Cup World Series durou?
Em que ano a regata de Plymouth Regatta foi realizada?
Em que ano os Queens foram fundados?
Em que ano foi fundado o Plymouth Albion Rugby Football Club?
Qual é o nome do clube de basquete do Plymouth Albion RFC?
Qual é outro nome para o Plymouth Albion?
Qual é o nome do clube de futebol que joga no Weston Mill?
Qual é o nome da casa da equipe?
Quem joga no quarto escalão da liga de futebol inglesa Football League Two?
Qual é a principal estação de rádio de Plymouth?
Qual é o nome da estação regional que está sediada em Plymouth?
Quando a ITV Westcountry fechou?
Qual é o nome da estação regional que está sediada em Plymouth?
Plymouth é o centro regional de televisão de qual emissora?
Em que ano foi construído um teatro em New Haven?
Quantas galerias tem o Museu da Cidade de Plymouth?
Quantas pessoas estão no Drum Theatre?
Quantas pessoas estão no Royal Theatre?
Em que ano a Música da Noite foi realizada na Cidadela Real?
Em que universidade Roy Lowry estudou?
Quem bateu o recorde mundial de maior número de fogos de artifício simultâneos em agosto de 2006?
Quem era o recreio dos militares?
Quem foi convidado para o New Palace Theatre durante a década de 1930?
Quando foi construída a Union Street?
Qual é a porcentagem de pessoas sem religião acima da média nacional?
Qual é a porcentagem de pessoas sem religião no Brasil?
Qual é a porcentagem de pessoas sem religião?
Qual é a mais antiga Sinagoga no mundo de língua inglesa?
Em que ano a Sinagoga de Plymouth foi construída?
Quem Sir Francis Drake mencionou no sudoeste das viagens de 1577 a 1580?
Quantas capelas metodistas existem em Devon?
Em que ano foi construída a catedral católica romana?
Quantas igrejas tem Plymouth?
Quando a linha reabriu?
Quando o paredão em Dawlish foi invadido?
Quantos principais partidos políticos da região fizeram lobby para que os serviços ferroviários fossem vitais para a economia?
Quem administra a estação ferroviária de Plymouth?
Em que ano foi inaugurada a estação ferroviária de Plymouth?
Qual empresa planeja reabrir o aeroporto de Londres em 2018?
Em que ano a FlyPlymouth planeja reabrir o aeroporto de Londres?
Quantos quilômetros ao norte do centro da cidade estava o Aeroporto da Cidade de Plymouth?
Em que ano a balsa de passageiros começou a operar?
Qual é o nome do serviço de ferry internacional regular fornecido pela Brittany Ferries?
Quem fornece o serviço de ferry internacional regular?
Quantos quilômetros separam Plymouth e Exeter?
Qual é o nome da "avenida" que liga o centro da cidade?
O que foi demolido para criar uma "avenida" do canal ligando Millbay ao centro da cidade?
Quem disse que estava "dez anos desatualizado"?
Em que prêmio o TR2 foi vice-campeão?
Onde foi construído o TR2?
Em que ano foi demolido o antigo shopping center Drake Circus e o estacionamento Charles Cross?
Quantas casas estão sendo construídas em Nova Deli?
Qual é a população da Cidade do México?
Quem apoiou o projeto "Vision for Plymouth"?
Quem lançou o projeto "Vision for Plymouth"?
Quanto foi o Tinside Pool restaurado em 1930?
Quando foi concluído o Pannier Market?
Quem foi um empregador que decidiu instalar sua sede em Plymouth?
Quantas pessoas trabalham no Tamar Science Park?
Quantas empresas estão em Plymouth?
Qual porcentagem da renda de Plymouth é gerada pelo Dockyard?
Quando foi o gin mais amplamente distribuído?
Em que ano a Plymouth Gin Distillery começou a produzir Plymouth Gin?
Quantas forças armadas estão em Plymouth?
Quantas pessoas trabalham no setor de defesa?
Qual foi a expectativa de vida mais baixa de todas as regiões do sudoeste da Inglaterra?
Qual foi a expectativa de vida mais baixa de todas as regiões do sudoeste da Inglaterra?
Qual porcentagem da população de Plymouth tem níveis de privação acima da média?
Qual foi a taxa de desemprego de Plymouth em 2014?
Qual foi a média nacional de VAB por pessoa?
Qual foi a média nacional de VAB por pessoa?
Qual foi o valor adicionado bruto da Plymouth em 2013?
Qual foi o valor adicionado bruto da Devon em 2013?
Qual porcentagem da população de Plymouth é chinesa?
Qual foi o tamanho médio da família da cidade?
Junto com a Universidade de Plymouth e o Centro de Pesquisa de Doenças do Mergulho, qual é outro nome para a Parceria para Ciências Marinhas de Plymouth?
Qual é o nome do grupo de pesquisa do Reino Unido que realiza pesquisas em todas as áreas das ciências marinhas?
Para onde o Dockyard Technical College foi transferido em 1994?
Em que ano o Dockyard Technical College foi fechado?
Em que ano a Universidade de Washington fechou?
Qual era o nome do curso de engenharia em Keyham?
Qual é o nome da escola de gramática de Plymouth?
Qual é o nome da escola independente?
Quantas escolas de gramática estaduais seletivas existem em Plymouth?
Quantas escolas secundárias estaduais existem em Plymouth?
Quantas escolas estaduais de ensino primário existem em Plymouth?
Quantas faculdades independentes de arte e design existem no Reino Unido?
Há quantos anos a faculdade de design do Reino Unido é uma das quatro faculdades independentes de arte e design do Reino Unido?
Quantos estudantes estão no City College Plymouth?
O que a Universidade de São Marcos e São João é especializada em?
Quando foi fundada a Polytechnic South West?
Qual é a renda anual da empresa?
Quantas pessoas trabalham na Universidade de Washington?
Quantos alunos a Universidade de Plymouth inscreveu em 2014/15?
Quantos alunos a Universidade de Plymouth inscreveu em 2014/15?
Quantos dias do ano têm uma temperatura máxima de 25,1 ° C?
Qual foi a temperatura média em junho de 1976?
Onde a maior parte da chuva que cai durante o outono e o inverno cai?
Qual é a média anual de precipitação de Southampton?
Quando as depressões do Atlântico são mais vigorosas?
Qual é o mês mais quente do ano?
Quantas tempestades de inverno europeias ocorreram no início de janeiro?
Qual mês tem temperaturas mínimas mínimas entre 3 e 4 ° C?
Qual é a temperatura média anual de Southampton?
Quantos parques estão localizados em Plymouth?
Quem liderou a equipe em 2003 que pediu a revitalização do centro de Barcelona com uso misto e residencial?
Qual era o nome da avenida norte-sul que ligava a estação ferroviária à vista de Plymouth Hoe?
Quem escreveu o Plano de Plymouth?
Quando foi publicado o Plano de Plymouth?
Qual é a faixa do Médio Devoniano que vai de Cremyll a Plymstock?
Onde foi extraído o cinturão de calcário do Devoniano Médio?
Qual é o nome das rochas que derrubaram Dartmoor?
Qual é o nome da massa de granito para o norte e nordeste da cidade?
Por que o Plymouth Sound, Shores e Cliffs é um site de interesse científico especial?
Junto com o calcário, ardósia devoniana e calcário do Devoniano Médio, o que Plymouth tem?
Quantos metros acima do Ordnance Datum está Roborough?
Qual é o tamanho da Autoridade Unitária de Plymouth?
Em que ano o som de Plymouth foi protegido do mar pelo quebra-mar de Plymouth?
Qual é o nome do pequeno estuário a leste de Dartmoor?
Em que ano a autoridade unitária de Plymouth se juntou a Plympton e Plymstock?
Quando o edifício do Centro Cívico de Armada Way foi classificado como um edifício classificado?
Onde está localizado o edifício municipal do Centro Cívico?
Quem cedeu a casa de Waldorf e Nancy Astor para a cidade de Plymouth como residência oficial dos futuros Lord Mayors?
Quantos conselheiros são eleitos a cada ano?
Em que ano a Câmara Municipal de Plymouth foi formalmente geminada?
Qual é o nome oficial da Câmara Municipal de Plymouth?
Quantas alas existem na cidade de Plymouth?
Quantos vereadores a cidade de Plymouth elege?
Qual é o nome do distrito eleitoral de Plymouth?
Quem foi eleito para Sutton e Devonport em 2015?
Quem recomendou que a cidade se tornasse uma autoridade unitária em 1 de abril de 1998?
Qual foi o nome do condado que Plymouth fez lobby para criar?
O que propunha a abolição dos distritos do condado?
Quantas pessoas viviam em Plymouth?
Onde nasceu Michael Foot?
Qual foi a Lei de Saúde e Segurança de 1974?
Qual foi o cargo de Michael Foot em Plymouth Devonport?
Onde Michael Foot foi eleito deputado trabalhista?
Junto com a paróquia de Plympton, que paróquia foi expandida em 1967 para incluir a cidade de Plympton?
Quando foi nomeado o primeiro prefeito da cidade?
Em que data Plymouth se tornou uma cidade?
Em 1919, Nancy Astor foi eleita a primeira mulher do parlamento a tomar posse nas Casas Britânicas do Parlamento para qual circunscrição?
Quem foi a primeira mulher do parlamento a tomar posse nas Casas Britânicas do Parlamento?
Em que ano Londres se tornou a primeira cidade da Inglaterra a receber uma carta do Parlamento?
Em que ano a cidade ganhou status de cidade?
Qual foi o primeiro registro da existência de um assentamento em Plymouth?
Em que ano foi publicado o primeiro registro da existência de um assentamento em Plymouth?
Qual foi o primeiro registro da existência de um assentamento em Plymouth?
Em que ano o exército deixou a cidade?
Qual foi o nome do porta-aviões da Devonport Dockyard no pós-guerra?
Em que ano foi construído o arranha-céu modernista do Centro Cívico?
Quantas casas foram construídas em 1964, transformando as densas e insalubres favelas da cidade pré-guerra em subúrbios dispersos e de baixa densidade?
Quantas casas foram concluídas entre 1951 e 1957?
Quem projetou o redesenvolvimento da cidade?
Quantas casas foram destruídas?
Quantos civis perderam suas vidas?
Quantos ataques o Plymouth Blitz teve?
Durante a Primeira Guerra Mundial, Devonport foi a sede do quê?
Qual é o nome do estaleiro em Plymouth?
Junto com o nitrato de sódio e o fosfato, qual foi uma das principais importações de Plymouth?
Em que porto o Quebra-mar de 1 km de comprimento foi projetado para proteger a frota que entra e sai de Plymouth Sound?
Em que ano o Quebra-mar foi projetado para proteger a frota que entra e sai de Devonport?
Em que ano Rennie morreu?
Quem projetou o Quebra-mar de 1 km de comprimento?
Quantos quilômetros tem o Quebra-mar em Plymouth Sound?
Quem foi o associado e anfitrião do engenheiro que desenvolveu o Farol Eddystone?
Qual foi a profissão de William Cookworthy?
Quando William Cookworthy estabeleceu seu empreendimento de Porcelana de Plymouth de vida curta?
Quem estabeleceu o empreendimento de Porcelana de Plymouth de vida curta?
Qual rua foi destruída por Foulston?
Quem projetou os empreendimentos urbanos neoclássicos da Conurbação Three Towns de Plymouth, Stonehouse e Devonport?
Qual era o nome original da cidade de Plymouth Dock?
Antes da segunda metade do século XVIII, o que era uma das principais importações de Plymouth?
Em que paróquia foi construído o estaleiro HMNB Devonport?
Qual foi a população em 1733?
Quantos homens trabalhavam em 1712?
Em que ano foi inaugurado o estaleiro Devonport?
Em que ano a monarquia foi restaurada?
Quantos anos durou a Guerra Civil Inglesa?
Qual foi a segunda colônia inglesa no que é hoje os Estados Unidos da América?
Em que ano os Pilgrim Fathers zarparam para o Novo Mundo?
Quando Drake se engaja na Armada Espanhola?
Quem foi o prefeito de Plymouth entre 1581 e 1593?
Quem liderou a primeira incursão da Inglaterra no tráfico atlântico de escravos?
Em que ano foi aprovada uma Lei do Parlamento para fortificar ainda mais Plymouth?
O que o castelo serviu para proteger?
Quando foi construído o Forte de Drake?
Quando foi a Guerra dos Cem Anos?
Em que ano o nome Plym Mouth foi mencionado pela primeira vez?
O que Sutton significa em inglês antigo?
Quantos Pipe Rolls foram mencionados pela primeira vez?
O que significa o Tamar OSTIA?
Qual é o nome do assentamento não identificado chamado?
Qual universidade é o lar do HMNB Devonport?
Qual é o nome da cidade de Plymouth que tem ligações de ferry com a Bretanha e a Espanha?
Quantos deputados representam o país?
Quantas pessoas vivem em Londres em meados de 2014?
Que distrito urbano foi fundido para formar um único condado em 1914?
Em que ano foi incorporado Plympton e Plymstock?
Qual foi o ato conhecido como a segmentação da cidade durante a Segunda Guerra Mundial?
Em que ano a cidade de Plymouth se tornou uma cidade?
Qual é o nome da cidade vizinha de Plymouth?
Qual foi o segundo assentamento inglês no que é hoje os Estados Unidos da América?
Em que ano a cidade foi sitiada durante a Guerra Civil Inglesa?
Em que ano os Padres Peregrinos partiram de Plymouth para o Novo Mundo?
Qual era o nome da aldeia mais próspera de Plymouth?
Em que região da Inglaterra está Plymouth?
Qual rio faz fronteira com a Cornualha?
Quantos quilômetros a sudoeste de Exeter está a Plymouth?
Quem Schwarzenegger serve?
Quando Schwarzenegger fundou o Instituto Schwarzenegger de Estado e Política Global?
O que é o Instituto Schwarzenegger de Estado e Política Global?
Quantas escolas o ICG atende em todo o país?
Onde Schwarzenegger foi o porta-voz oficial das Olimpíadas Especiais?
Quem concedeu a concessão para a construção de usinas de reabastecimento de hidrogênio na California Hydrogen Highway Network?
Quanto custou a conversão?
De que cor foi o carro pintado em 2015?
O que Schwarzenegger comprou em 1992?
Em que ano Schwarzenegger fez um lobby para produzir uma versão civil, legal do Humvee?
Qual é o nome da autobiografia de Schwarzenegger?
Com quem Schwarzenegger se envolveu em uma troca descontraída?
Onde Schwarzenegger caiu em um poste de esqui?
O que Schwarzenegger quebrou enquanto esquiava em Sun Valley, Idaho?
Quem era o filho de Schwarzenegger no carro lateral?
Quando Schwarzenegger decidiu por uma válvula cardíaca feita de seu próprio tecido transplantado?
Qual é o nome da válvula aórtica de Schwarzenegger?
Quem se apresentou e disse que também teve um caso com Schwarzenegger enquanto ele estava em um relacionamento com Shriver?
O que Schwarzenegger não incluiu na petição inicial?
Quem foi o advogado de Schwarzenegger?
Em que ano Baena comprou uma casa de quatro quartos com piscina?
Quem foi o filho de Baena com Schwarzenegger?
Por quantos anos Baena foi empregada pela família?
Quem revelou que Schwarzenegger foi pai de um filho?
Quanto tempo durou o casamento de Shriver e Schwarzenegger?
Quem Schwarzenegger está namorando?
Quantos filhos tem Schwarzenegger?
Onde estava Maria Shriver?
Quem foi Maria Shriver?
Quem Schwarzenegger conheceu como assistente de cabeleireiro de Beverly Hills?
O que foi o primeiro encontro dos dois na TV depois de sua chegada aos EUA?
O que Baker achava que ele tinha pouca compreensão?
Quando Baker publicou seu livro de memórias?
Quanto Schwarzenegger gastou em um jato particular da Gulfstream em junho de 1997?
Quando Shriver se separou de sua esposa?
Em que ano ele vendeu seu restaurante?
O que Schatzi significa literalmente?
Onde estava o Schatzi On Main?
Qual foi o nome do restaurante que Schwarzenegger abriu em 1992?
Qual é o nome da produtora de filmes de Simon & Schuster?
Onde está localizado o shopping center de John Kerry?
Onde Schwarzenegger foi um investidor celebridade celebridade?
Em que ano Schwarzenegger cortou seus laços financeiros com a empresa?
Onde Schwarzenegger foi um investidor celebridade?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando ele se tornou milionário?
Quem disse que Schwarzenegger estava explorando uma possível corrida para presidente em outubro de 2013?
Onde Schwarzenegger abriu o Congresso Mundial da SAE 2009?
Em que ano o plano entrou em vigor?
O que ele instalou para aquecer sua casa?
Onde Schwarzenegger permitiu que a Califórnia trabalhasse com a Iniciativa Regional de Gases de Efeito Estufa?
Que tipo de fábricas podem ser lançadas na atmosfera?
Quando Schwarzenegger assinou um projeto de lei que criava o primeiro teto do país em emissões de gases do efeito estufa?
Em que ano a pena de morte foi abolida?
Em que jornal Walsh e Main argumentaram que ela encorajou seu comportamento?
Quem resolveu um processo de difamação em agosto de 2006 contra Schwarzenegger, Sean Walsh e Sheryl Main?
Que droga Schwarzenegger usou para orgias sexuais?
Quem Schwarzenegger disse que a maconha não era uma droga?
Qual jornal publicou notícias sobre a conduta sexual imprópria de várias mulheres nos últimos cinco dias antes da eleição?
Quantas mulheres no Los Angeles Times relataram a conduta sexual imprópria?
Quem Schwarzenegger chamou de má conduta sexual e pessoal?
Qual foi o índice de aprovação de Gray Davis em 2003?
Qual foi o índice de aprovação de Gray Davis em dezembro de 2003?
O endosso de Schwarzenegger foi pensado para ser um impulso para a campanha do senador McCain?
Quem foi o amigo de Schwarzenegger nas primárias republicanas da eleição presidencial dos EUA em 2008?
Quem foi o amigo de Schwarzenegger nas primárias republicanas da eleição presidencial dos EUA em 2008?
Que nacionalidade é Schwarzenegger?
Em que ano Napoleão se naturalizou?
Junto com Eunice, quem se tornou meu herói?
Onde Schwarzenegger poderia concorrer em 2010?
Quem foi o Tesoureiro do Estado da Califórnia?
Quem Schwarzenegger nomeou como chefe de gabinete?
Quantas medidas eleitorais patrocinadas foram derrotadas em 2005?
Em que mês de 2005 foi convocada uma eleição especial?
Quem foi o candidato a governador de Schwarzenegger?
Quem foi o primeiro governador de origem estrangeira da Califórnia?
Qual a porcentagem de votos que Bustamante recebeu?
Quantos votos Schwarzenegger ganhou a eleição?
Qual porcentagem do voto de Gray Davis foi a favor de um recall?
Quando Schwarzenegger anunciou sua candidatura para o governo da Califórnia?
Em que ano Schwarzenegger foi perguntado se ele queria concorrer a um cargo?
Quem foi o vice-presidente em 1988?
Em que ano Obama foi amplamente noticiado como republicano?
Em que ano Schwarzenegger participou da Convenção Nacional Republicana?
Em que ano foi lançado o quinto filme da série Terminator Genisys?
Quanto tempo durou The Last Stand (2013)?
Quando Schwarzenegger anunciou que todos os projetos de filmes estavam sendo interrompidos?
Quem escreveu o drama de ação da Segunda Guerra Mundial With Wings as Eagles?
Com quem Schwarzenegger co-desenvolvia a série?
Qual foi o nome do personagem mais tarde revelado?
Qual é o nome da associação cultural local que propôs construir uma estátua em um parque no centro de Graz?
Quantos pés tem a estátua Terminator?
Quanto o personagem-título de O Exterminador do Futuro 3: Ascensão das Máquinas ganhou no mercado interno?
Quem nomeou "Estrela Internacional da Década"?
Quanto Schwarzenegger ganhou com Total Recall?
Quando foi lançado The Running Man?
Quem se tornou uma estrela internacional durante a década de 1980?
Em que ano o filme Conan, o Destruidor foi lançado?
Em que ano ele estrelou em um filme biográfico da atriz de 1950 Jayne Mansfield?
Quando Schwarzenegger comprou os direitos do filme Pumping Iron?
O que os agentes disseram que eu tinha um sotaque engraçado?
Quem dirigiu The Long Goodbye?
Quem Schwarzenegger interpretou na Hercules em 1970?
Quem Schwarzenegger processou em 1999?
Em que ano Schwarzenegger escreveu que os esteróides eram úteis para manter o tamanho muscular durante uma dieta rigorosa em preparação para uma competição?
Onde Schwarzenegger estava treinando para o papel?
Com quem Schwarzenegger apareceu no filme Stay Hungry?
Quanto tempo Schwarzenegger teve para se preparar para a competição?
Que concurso Schwarzenegger ganhou em 1975?
Em que ano Schwarzenegger foi novamente em sua melhor forma?
Quantos anos tinha Arnoldenegger quando ele venceu a competição?
Em que ano Schwarzenegger voltou a vencer a competição?
Quem foi o primeiro campeão da Copa do Mundo de Futebol em 1969?
Em que ano foi a primeira tentativa da equipe de futebol da França?
Quanto tempo Arnold trabalhou com pesos todos os dias?
Qual foi o cargo que o governador nomeou depois de ser eleito governador?
Quanto as revistas concordaram em doar por ano para as várias iniciativas de condicionamento físico do governador?
Qual é o nome da competição anual de culturism em que Schwarzenegger é comemorado?
O que Schwarzenegger enfrentou pela primeira vez em sua vida?
Quem disse que Schwarzenegger era o imigrante mais famoso dos EUA?
Quem desenhou o logotipo original da Gold&#39;s Gym?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando ele se mudou para os Estados Unidos?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando ele se mudou para os Estados Unidos?
Quem foi o clube de saúde de Schwarzenegger?
Quantas horas por dia Schwarzenegger treinou?
O que Schwarzenegger se concentrou em melhorar?
Quem Schwarzenegger conheceu em 1966?
Onde Schwarzenegger participou da competição NABBA Mr. Universe?
Em que ano Schwarzenegger fez sua primeira viagem de avião?
Qual foi o nome do concurso que Napoleão ganhou durante o serviço militar?
Onde Schwarzenegger fez sua primeira viagem de avião?
Quem foi sua primeira namorada séria?
Qual era o nome do filho de três anos de Meinhard?
Em que ano Meinhard morreu?
Quem Schwarzenegger viu na telona?
O que meu pai queria que eu fosse?
Quem fez o primeiro filme real que eu vi?
Qual foi o esporte que o treinador levou sua equipe para um ginásio local?
O que Schwarzenegger lembrou que foi um dos destaques de sua juventude?
Qual era o nome do filho mais velho de Gustav?
Qual foi o cargo de Gustav?
Quem foi o pai de Arnold Schwarzenegger?
Onde nasceu Arnold Alois?
Quando Schwarzenegger foi empossado para seu segundo mandato?
Em que ano Schwarzenegger completou seu segundo mandato como governador?
Qual foi o nome do ator durante sua carreira de ator?
Quantos anos tinha Albert quando ganhou o título de Mr. Universe?
Quando Schwarzenegger começou a treinar com pesos?
Quantos mandatos ele serviu como governador da Califórnia de 2003 a 2011?
Quem é Arnold Schwarzenegger?
Quando Arnold Alois Schwarzenegger nasceu?
O que a BBC Japan era um canal?
Quem é o chefe da BBC?
Quando a BBC Vision foi revertida para a TV?
Por que os canais de televisão internacionais da BBC são financiados?
Quando os telespectadores são obrigados a pagar uma taxa de licença de televisão?
Quem confirmou que a Keeping Up Appearances é o programa de televisão mais exportado da empresa?
Quantas vezes o Keeping Up Appearances foi vendido pela BBC em fevereiro de 2016?
Em que ano a BBC começou a experimentar a transmissão ao vivo de certos canais no Reino Unido?
Quem liderou o departamento de televisão da BBC?
Qual foi o nome do lançamento de um documentário sobre a cobertura televisiva da BBC de eventos significativos ao longo do meio século?
Quando a BBC comemorou o quinquagésimo aniversário de seus noticiários de televisão?
Em que plataforma a Premier League escocesa e a Copa da Escócia foram interrompidas?
Quanto dinheiro a BBC esperava salvar nos próximos cinco anos?
Quando a BBC anunciou que iria transmitir todos os oito canais de televisão nacionais?
Qual serviço interativo substituiu o CEEFAX?
Em que ano a BBC introduziu o Ceefax?
O Ceefax foi o primeiro serviço de quê?
Quais são os Simpsons da Austrália?
Qual é o exemplo dos Estados Unidos e Vizinhos da Austrália?
Qual porcentagem da produção de programas da BBC é legalmente obrigada a obter?
Que novela foi produzida pela BBC Scotland na Irlanda do Norte?
Quem introduz programas no Reino Unido?
Quais são algumas das outras três nações do Reino Unido que receberam mais autonomia da rede inglesa?
Quantas regiões estão na saída da BBC One da Inglaterra?
O que David Attenborough trabalhou na BBC?
Onde os cartuns de Tom e Jerry foram exibidos pela primeira vez?
Quantos desenhos animados a BBC parou de transmitir?
Quando a BBC parou de transmitir a famosa dupla de desenhos animados?
Em que ano os cartuns de Tom e Jerry foram ao ar pela primeira vez na BBC One?
O que Sir David Attenborough encomendou?
Quem foi o primeiro controlador da BBC?
O que a BBC Two não tem?
Quando a BBC One e a ITV iniciaram transmissões em cores de 625 linhas simultaneamente?
Qual foi o primeiro canal de televisão na Europa a transmitir em cores?
Quem estava segurando uma vela na noite seguinte?
Qual foi a terceira estação de televisão do Reino Unido?
Qual foi a segunda estação de televisão do Reino Unido?
Onde as transmissões televisivas voltaram em 1946?
Com quem o BBC Television Service compete regularmente para se tornar o canal com as maiores classificações para essa semana?
Qual era o nome da estação de transmissão que transmitiu a imagem entrelaçada de 405 linhas?
Para onde a cobertura pós-guerra foi estendida depois da abertura da estação de transmissão de Sutton Coldfield?
Quem desenhou o desenho animado de 1939?
Para onde a maioria da produção foi transferida nos anos 1950?
Em que data a BBC Television retornou?
Quem foi um dos locutores originais que fez o primeiro anúncio dizendo: “Boa tarde a todos”?
Quantos televisores foram fabricados entre 1936 e 1939?
Quando a transmissão foi suspensa?
Qual foi o último programa do Mickey Mouse transmitido?
O que é um exemplo de um esforço de guerra necessário para os técnicos e engenheiros do serviço de televisão?
Quando a BBC One foi transferida da empresa Baird para o que hoje é conhecido como BBC One?
Onde estava a antena da BBC em 1930?
O que os pesquisadores estavam experimentando?
Em que empresa as transmissões foram captadas em 1938?
Em que ano as transmissões foram captadas por engenheiros da RCA em Nova York?
Qual foi o alcance da estação Alexandra Palace?
Em que data foi o closedown?
Por quanto tempo os dois sistemas deveriam ser testados?
Quando a BBC transmite a partir de 15: Das 00:00 h às 16:00 h e das 21:00 h às 22:00 h?
Quantas linhas o sistema Marconi-EMI tem?
Quantas linhas tem o sistema de filmes intermediários Baird?
Qual é a nova faixa de transmissão?
Qual era o nome da ala convertida da BBC em Londres?
Onde o estúdio mudou-se para quartos maiores em fevereiro de 1934?
Em que data a transmissão simultânea de som e imagem foi obtida?
Quando foi a primeira transmissão televisiva da Grã-Bretanha?
Onde estava o estúdio da Baird Television Ltd.?
Quando foi a primeira transmissão televisiva da Grã-Bretanha?
Qual porcentagem de toda a visualização do Reino Unido é transmitida por canais de televisão domésticos?
Em que país a NBC opera sob a Carta Real desde 1927?
Quando foi o início de seu serviço regular de transmissão de televisão?
Em que ano a BBC começou a produzir seus próprios programas de televisão?
Qual é o nome da carta que a BBC usa desde 1927?
Qual é o nome do serviço da British Broadcasting Corporation?
Quais são os países e territórios do sul da Europa agrupados por conveniência estatística pelas Nações Unidas?
A designação de países ou áreas para grupos específicos é de quê?
O que a Organização das Nações Unidas classifica os países?
O que é falado na Albânia, no Kosovo, na Macedônia e em partes da Grécia?
Qual é o nome da língua principal em Malta?
Junto com Gibraltar e Malta, que língua principal é o inglês?
Onde o esloveno é falado?
Em que parte da Grécia as línguas helênicas e o grego são amplamente falados?
Quantas pessoas falam espanhol na Espanha e em Gibraltar?
Em que ano a Croácia foi incluída na lista dos países comunistas?
Em que ano a União Soviética foi dissolvida?
Quando foi o fim do comunismo nos países satélites?
Qual é o nome da UE?
Quem comandou a Itália durante a Segunda Guerra Mundial?
Junto com Mussolini, que país buscou o controle do continente pela Segunda Guerra Mundial?
Quem foi o líder do regime nazista em 1933?
Durante que evento os Quatro Grandes impuseram seus termos no Tratado de Versalhes?
Em que ano os Aliados derrotaram as Potências Centrais?
Em que ano começou a Primeira Guerra Mundial?
Qual é o nome do período em que a disputa por impérios se espalhou?
Em que ano Roma foi capturada?
Em que período de tempo houve uma grande quantidade de tentativas revolucionárias e guerras de independência?
A combinação de fluxos de recursos do Novo Mundo e da Revolução Industrial da Grã-Bretanha permitiu uma economia baseada na manufatura?
O que permitiu uma nova economia baseada na agricultura de subsistência?
Quem inventou o rádio?
Quem inventou o termômetro?
Em que ano terminou a Paz de Vestfália?
O que levou à Reconquista de 1648?
Quando foi a queda de Constantinopla?
O saque de Constantinopla em 1204 trouxe um fim abrupto a que império?
Qual é o nome do movimento relacionado a reconquistar a Iberia para a cristandade?
Quais repúblicas mercantis se tornaram grandes potências econômicas?
Quando Constantinopla foi saqueada?
O que os historiadores modernos se referiam a esse estado durante a Idade Média?
Que povos do norte da Europa levaram à queda do Império Romano do Ocidente em 476 dC?
Em que cidade estava o Império Romano do Oriente?
Qual Império passou a dominar toda a bacia do Mediterrâneo?
O que começou na antiguidade clássica?
Quem reconheceu a flora do sul da Europa como uma das fitocorárias?
Que costa da Espanha tem um clima mais úmido?
O que as áreas de clima mediterrânico apresentam semelhantes?
O que cobre grande parte de Portugal, Espanha, Sudeste da França, Itália, Croácia, Albânia, Montenegro, Grécia, as regiões costeiras ocidentais e do sul da Turquia?
Quais são algumas das características naturais do sul da Europa?
Quais são os diferentes métodos para definir o sul da Europa?
Além da Grécia e da Grécia, que outro país da Europa Mediterrânea também é conhecido como a Europa Mediterrânea?
Qual é outro nome para a Europa Mediterrânea?
O IDH de 2010 caiu para quantos países?
Quantas economias o PNUD estima para 2009?
Em que ano o PNUD reagiu às críticas?
Quantas fontes de erro de dados foram identificadas pelos pesquisadores?
Que tipo de preconceitos ideológicos o Índice de Desenvolvimento Humano tem sido criticado?
Em que perspectiva o Índice de Desenvolvimento Humano tem sido criticado?
Qual país foi classificado como a mais alta das duas vezes?
Qual país foi o mais bem classificado em doze vezes?
O que representa um aumento na classificação em relação ao estudo anterior?
Além da Albânia, Bielorrússia, Brasil, Líbia, Macedônia e Arábia Saudita, que país deixou o grupo de "médio desenvolvimento"?
Junto com a Líbia, Macedônia, Rússia e Arábia Saudita, que país deixou o grupo de "médio desenvolvimento"?
Qual é o IDH considerado como "alto desenvolvimento"?
Quais são os dois países subsaarianos com maior pontuação?
Quantos países subsaarianos estão em primeiro lugar no ranking da ONU?
Em que pontuação a África do Sul e o Gabão estão na lista de países subsaarianos de maior pontuação?
Onde estão localizados os 22 países da categoria?
Qual é o IDH considerado baixo?
Em que ano a maior parte dos dados usados para o relatório da ONU deriva em grande parte?
Em que ano a maior parte dos dados usados para o relatório da ONU deriva em grande parte?
Quando foi lançado o Relatório do Desenvolvimento Humano 2007/2008?
Em que período de tempo a "atualização estatística" foi publicada sem um acompanhamento do Relatório de Desenvolvimento Humano?
O que foi publicado sem um acompanhamento do Relatório de Desenvolvimento Humano?
O relatório refere-se a esses países como o que?
O que os países do IDH chamam de desenvolvimento humano muito alto?
Qual foi o nome do livro sobre Ultrapassar Barreiras: Mobilidade e Desenvolvimento Humano?
Quando foi divulgado o Relatório do Desenvolvimento Humano de 2009 do PNUD?
Quando foi divulgado o Relatório do Desenvolvimento Humano de 2009 do PNUD?
Qual país apresentou um protesto formal por sua falta de inclusão?
Por que alguns países não foram incluídos?
Além do Qatar, Bahrein e de qual outro país?
Quais são as três dimensões básicas do desenvolvimento humano?
Quando foi publicado o Relatório de Desenvolvimento Humano da ONU?
Quando foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano de 2010 do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento?
Qual país não foi incluído no relatório de 2011?
Por que alguns países não foram incluídos?
Qual país do quartil superior do IDHAD tem um IDHAD ausente?
Qual país do quartil superior do IDHAD tem um IDHAD ausente?
Em que ano foi publicado o Relatório de Desenvolvimento Humano?
Junto com os Emirados Árabes Unidos e Seychelles, que país tem um IHDI ausente?
Junto com os Emirados Árabes Unidos e Seychelles, que país tem um IHDI ausente?
Qual é a medida do Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade?
Em que ano o Relatório de Desenvolvimento Humano 2013 da ONU calcula os valores do IDH?
Quando foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano 2013 do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento?
Qual país não foi incluído no relatório de 2014?
Por que alguns países não foram incluídos?
Qual é o IDH de países com IDHI ausente?
Junto com o Kuwait e a Nova Zelândia, que país tem um IDHI baixo?
Qual é a medida do Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade?
O Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela quê?
Em que ano o Relatório de Desenvolvimento Humano de 2014 foi publicado?
Quando foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano de 2014?
Em que ano o Relatório de Desenvolvimento Humano 2015 da ONU calcula os valores do IDH?
Quando foi lançado o Relatório de Desenvolvimento Humano 2015 do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento?
Quem é responsável pela fórmula que define o IDH?
Quais são os anos de escolaridade esperados para uma criança de 5 anos gastar nas escolas ao longo de sua vida? GNIpc: rendimento nacional bruto na paridade do poder de compra per capita
Quais são os anos de escolaridade esperados para uma pessoa de 25 anos ou mais passar nas escolas? GNIpc: rendimento nacional bruto na paridade do poder de compra per capita
Em que ano Mahbub ul Haq lançou seus livros?
O que Mahbub ul Haq queria remover do foco da economia do desenvolvimento da contabilidade da renda nacional?
Quem foi o Prêmio Nobel?
Em que ano Mahbub ul Haq lançou seus livros?
O IDHAD é o nível real de desenvolvimento humano (responsável pela desigualdade)?
Qual é o máximo que poderia ser alcançado se não houvesse desigualdade?
Quando foi introduzido o Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade?
Qual é o período de escolaridade em um país?
Quem desenvolveu o IDH?
Qual é o período de escolaridade em um país?
Que tipo de arquitetura contrasta com a arquitetura moderna e globalmente uniforme?
Quem foi o arquiteto que introduziu a Sustentabilidade na arquitetura na década de 1960?
Quem foi o pioneiro em Sustentabilidade na arquitetura?
O que mudou as escolas de arquitetura para se concentrar mais?
O que uma estrutura grande não pode mais ser o design de?
Quem definiu a arquitetura pós-moderna como um "galpão decorado"?
O que a nova arquitetura contemporânea visa expandir?
A fenomenologia arquitetônica emergiu como um movimento importante na reação inicial contra o quê?
Quando a fenomenologia arquitetônica começou?
O pós-modernismo é considerado um desenvolvimento posterior de que tipo de arquitetura?
Qual é a fonte primária de inspiração para a arquitetura metafórica?
Qual é a reação à fria estética do modernismo e do brutalismo?
De que material foram feitas as fachadas esculturais dos edifícios?
Quais arquitetos tentaram expandir a estética do modernismo com o brutalismo?
O que muitos arquitetos achavam modernismo desprovido de?
Quem projetou as Torres Gêmeas do World Trade Center de Nova York?
O que é o World Trade Center de Nova York simbolizado de várias maneiras?
O que o Modernismo se transformou em meados do século XX?
O que deu origem a superestruturas de arranha-céus?
Quais são os principais exemplos de arquitetura orgânica?
Quem desenvolveu a arquitetura orgânica?
O que os arquitetos modernistas removeram em favor de detalhes funcionalistas?
Que tipo de detalhes os arquitetos modernistas usaram para reduzir os edifícios a formas puras?
Quem os arquitetos modernistas focaram em atender às necessidades do pós-guerra?
O que foi a arquitetura moderna?
Qual escola foi fundada em 1919 em Weimar, na Alemanha?
Por que a Deutscher Werkbund foi criada?
Quando foi criada a Deutscher Werkbund?
O que os construtores de casas poderiam usar em seu trabalho?
O que a estética tornou-se um critério para a classe média?
Onde os arquitetos eficientes recebiam seu treinamento?
O que o treinamento formal da École des Beaux-Arts pouco estudou?
O nível de cálculos estruturais envolvidos era dentro do escopo de quem?
Qual foi o papel do arquiteto em documentos contemporâneos?
Em que tipo de edifícios as guildas sobreviveram durante o período medieval?
O que sobreviveu na Europa durante o período medieval?
O que foi formado por artesãos durante o período medieval?
Qual é um dos primeiros exemplos da arquitetura canônica?
Além de conselhos gerais e prescrições formais específicas, o que outros textos fornecem?
O que os cânones fornecem?
Que tipo de ideais a arquitetura e o urbanismo das civilizações clássicas usaram?
O que surgiu da arquitetura e do urbanismo das civilizações clássicas?
A arquitetura e o urbanismo das civilizações clássicas evoluíram a partir de quê?
O que a arquitetura tem em comum com outras ciências humanas?
O que a arquitetura pode estimular e influenciar sem presumir que promoverá o desenvolvimento social?
O que a prática da arquitetura abrange?
O que a arquitetura tem a ver com planejar e projetar?
Quais eram as três vocações relacionadas?
O que o humanismo da Renascença colocou mais ênfase na sociedade?
Em que continente da Renascença houve um renascimento da aprendizagem clássica acompanhada pelo desenvolvimento do humanismo da Renascença?
Em que ano houve um renascimento da aprendizagem clássica acompanhada pelo desenvolvimento do humanismo da Renascença?
O que os movimentos de clérigos e comerciantes levaram conhecimento arquitetônico a toda a Europa?
Quais movimentos levaram conhecimento arquitetônico a toda a Europa?
Quais foram os principais empreendimentos arquitetônicos da Igreja Católica?
Quais foram os principais empreendimentos arquitetônicos da cidade?
O que a arquitetura islâmica foi desenvolvida para atender?
A arquitetura islâmica começou no século VII dC, incorporando formas arquitetônicas do antigo Oriente Médio e de onde?
Que religião levou a formas arquitetônicas que foram projetadas especificamente para melhorar a paisagem natural?
Que tipo de arquitetura foi desenvolvida na Ásia?
O templo hindu é governado por conceitos estabelecidos em quê?
Que tipo de arquitetura foi desenvolvida em diferentes partes da Ásia?
Que religião levou a formas arquitetônicas que foram projetadas especificamente para melhorar a paisagem natural?
Qual foi o primeiro escrito asiático sobre arquitetura?
Qual foi o primeiro escrito asiático sobre arquitetura?
De onde veio o Kao Gong Ji?
Quem escreveu os primeiros escritos asiáticos sobre arquitetura?
O que muitas culturas antigas usaram a monumentalidade na arquitetura para representar simbolicamente?
O que a arquitetura e o urbanismo refletem?
Como as áreas urbanas cresceram e evoluíram?
O que aconteceu com a economia do Vale do Indo?
O que é amplamente aceito que o sucesso arquitetônico foi resultado de um processo de?
Por que a economia começou a se expandir?
O que é a maior parte do mundo construído que as pessoas experimentam todos os dias?
O que é um meio para atender as necessidades de um local de trabalho?
Qual é o nome dado às versões mais altamente formalizadas e respeitadas do ofício?
O que a construção se tornou depois que as culturas humanas se desenvolveram e o conhecimento começou a ser formalizado por meio de tradições e práticas orais?
O que começou a ser formalizado por meio de tradições e práticas orais?
Quais são algumas das necessidades que a construção evoluiu a partir da dinâmica entre necessidades?
Quais são as demandas que um edifício faz para satisfazer o ethos contemporâneo?
Qual foi o novo conceito adicionado à bússola da estrutura e da função?
Quando um novo conceito foi adicionado à bússola da estrutura e da função?
Qual é a filosofia que influenciou os arquitetos modernos em sua abordagem do design de edifícios?
O que influenciou os arquitetos modernos em sua abordagem do design de edifícios?
O que a noção de que as considerações estruturais e estéticas deveriam ser inteiramente submetidas à funcionalidade recebeu?
Quem introduziu o conceito de "função" no lugar da "utilidade"?
Que parte do corpo você toca quando me faz bem?
Quem escreveu sobre a diferença entre a arquitetura e a mera construção?
Para Ruskin, o que era de importância primordial?
Que tipo de edifício é realmente um trabalho de arquitetura?
O que a arquitetura contribui para os homens?
Quando foi publicado Seven Lamps of Architecture?
Qual foi a profissão de John Ruskin?
Quem escreveu Seven Lamps of Architecture?
Quem escreveu Seven Lamps of Architecture?
Quando foi escrito Contrasts?
Quando foi escrito Contrasts?
Quem escreveu Contrasts (1836)?
Leon Battista Alberti via a beleza principalmente como uma questão de quê?
Quem elabora as idéias de Vitruvius em seu tratado De Re Aedificatoria?
Quem deve se esforçar para cumprir cada um dos três atributos da melhor forma possível?
Quem escreveu as Vidas dos mais excelentes pintores, escultores e arquitetos?
Quem escreveu De architectura?
Quem escreveu De architectura?
O que as obras arquitetônicas são frequentemente vistas como símbolos culturais?
Arquitetura é o processo e o produto de planejar, projetar e construir o que?
De que língua é architectura?
O que as civilizações históricas são freqüentemente identificadas com?
O que se argumenta que se aplica ao Poder Judiciário?
O que Richard Nixon usou como base para sua expansão do poder?
Quem concedeu a Franklin Roosevelt uma autoridade abrangente?
Quem o Congresso concedeu uma autoridade abrangente no Panamá Refining v. Ryan?
Quem foi o primeiro presidente democrata após Johnson?
Quem foi o primeiro presidente democrata após Johnson?
Quantos vetos Johnson conseguiu anular?
Quem foi o primeiro presidente a usar o veto como arma política?
Quantas contas ele vetou durante seus dois mandatos?
Quantos projetos George Washington vetou?
Quem foi a luta de gangorra entre o presidente e o líder?
Quem escreveu no Federalist 51, sobre a capacidade de cada ramo de se defender de ações dos outros?
Quem tem o poder de estabelecer a jurisdição dos tribunais?
Onde o Supremo Tribunal estabeleceu um precedente para a revisão judicial?
Quem tem o poder de declarar a guerra per se?
Quem serve como presidente do Senado?
O que os tribunais legislativos não podem exercer?
O que o Congresso pode estabelecer?
Quem indica os juízes para manter o cargo durante o bom comportamento e receber compensações que não podem ser diminuídas durante a permanência no cargo?
Qual é o nome dos tribunais que exercem o poder judicial?
Quem é responsável pela nomeação dos juízes?
Qual a porcentagem do Senado e da Câmara que a Suprema Corte determinou que o poder legislativo do Governo Federal fosse exercido de acordo com um procedimento único, finamente elaborado e exaustivamente considerado?
Quando foi o INS v. Chadha?
Em que caso a Suprema Corte decidiu que o poder legislativo do Governo Federal é exercido de acordo com um procedimento único, finamente elaborado e exaustivamente considerado?
O que o Congresso muitas vezes escreve legislação para restringir funcionários executivos?
A Constituição autoriza o presidente a garantir a fiel execução das leis feitas por quem?
Por que o Congresso pode rescindir nomeações?
Quem é o Comandante-em-Chefe do Exército e da Marinha?
Por que o Congresso pode rescindir nomeações?
Com o Conselho e Consentimento de quem o presidente tem poder para fazer tratados e nomeações?
Qual foi o nome da Administração Nacional de Recuperação?
Em que ano o Congresso não pôde autorizar o presidente a formular códigos de "concorrência justa"?
Em que ano o Congresso não pôde autorizar o presidente a formular códigos de "concorrência justa"?
O que foi criado em um caso envolvendo a ALA Schechter Poultry Corp?
Quando a Suprema Corte manteve uma delegação de autoridade inconstitucional?
Qual presidente da Suprema Corte admitiu que a determinação das regras de procedimento era uma função legislativa?
Qual foi um dos primeiros casos envolvendo os limites exatos da não-delegação?
Qual presidente da Suprema Corte admitiu que a determinação das regras de procedimento era uma função legislativa?
Em que ano 1, 42 foi publicado?
Qual foi um dos primeiros casos envolvendo os limites exatos da não-delegação?
Em que ano a Suprema Corte julgou que o Congresso não poderia delegar um "item de veto" ao presidente?
Em que caso a Suprema Corte julgou que o Congresso não poderia delegar um "item de veto" ao presidente?
Quem tem o poder exclusivo de legislar para os Estados Unidos?
Em que ano a Suprema Corte julgou que o Congresso não poderia delegar um "item de veto" ao presidente?
Em que caso a Suprema Corte julgou que o Congresso não poderia delegar um "item de veto" ao presidente?
Quem tem o poder exclusivo de legislar para os Estados Unidos?
Em que país a separação de poderes não ocorreu?
Em que país a separação de poderes não ocorreu?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Quem se opôs fortemente a Locke?
Qual filósofo defendeu o princípio da liberdade?
O que os autores da Constituição dos Estados Unidos influenciaram em seus escritos?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Quem se opôs fortemente a Locke?
Qual filósofo defendeu o princípio da liberdade?
Qual foi o termo usado para a separação de poderes?
O que está associado à separação de poderes dos Estados Unidos?
O que foi influenciado por essa filosofia?
Quantos ramos separam o governo constitucional de Montesquieu?
Onde está localizada a Associação Profissional de Iluminação e Som?
Quais são os dois exames nacionais no setor de iluminação nos EUA?
O que as pessoas que passarem no exame podem acrescentar ao seu nome?
Qual é o nome do Conselho Nacional de Qualificações para as Profissões de Iluminação?
Qual é outro nome para a Associação de Designers de Iluminação Profissional?
O que os fabricantes de equipamentos de iluminação publicam dados fotométricos?
Quais são algumas das organizações da IESNA que publicam diretrizes, normas e manuais que permitem a categorização das necessidades de iluminação de diferentes ambientes construídos?
O CIE é uma autoridade internacional e organização definidora de cor e iluminação?
O que tem aumentado o uso da visão noturna?
O que cria problemas de segurança em torno de edifícios?
Qual é a economia de energia das lâmpadas halógenas?
Qual é a vida útil da bateria?
Quanto tempo dura a vida útil de uma máquina de escrever?
Qual porcentagem de energia as lâmpadas LED usam em comparação com uma lâmpada incandescente padrão?
Em que ano Gesner desenvolveu um método no qual o querosene podia ser destilado do petróleo?
Em que universidade Alison Jing Xu trabalhou?
Quem foi responsável pelo estudo que envolveu 23 pacientes cirúrgicos designados para salas com vista para uma cena natural?
Por quanto tempo o sistema circadiano humano é arrastado para um padrão claro-escuro?
O que pode ser usado para controlar a emissão de luz dos LEDs?
Que tipo de diodos emissores de luz estão se tornando cada vez mais eficientes?
Quais são os esquemas de iluminação natural populares entre a maioria dos edifícios?
Quando as luzes se apagam?
O que pode ver em torno de obstruções?
O que os sensores infravermelhos passivos reagem?
Qual é o exemplo de um padrão aberto de malha sem fio?
O que muitos sistemas de controle mais novos estão usando?
Quantos dias o Daysimeter pode coletar dados para análise?
Quais são os dosímetros que medem a exposição de um indivíduo ou de um objeto a algo no ambiente?
Qual é outro nome para o índice de área de gama?
Qual métrica é usada para medir a reprodução de cores em aplicações de varejo?
Qual é o termo para a temperatura de cor correlacionada?
Qual é outro nome para o índice de reprodução de cores?
O que é o CRI?
Qual métrica é usada para definir as propriedades das cores da fonte de luz?
Qual é o modelo padronizado de percepção de brilho visual humano?
Qual é a unidade CGS de luminância?
Qual é a unidade SI para luminância?
A produção cinematográfica e televisiva usa muitas das mesmas ferramentas e métodos de quê?
O que é preparado para que o operador de iluminação possa controlar as luzes em sintonia com o desempenho?
Que tipo de tinta faz a sala parecer menor e mais escura do que é?
Quais são os cálculos manuais usados para fornecer um design de iluminação aceitável?
Quantos lumens uma lâmpada fluorescente de 15 watts produz?
Qual é a potência da lâmpada incandescente?
O que as lâmpadas convertem em radiação eletromagnética?
Qual é a parte removível e substituível de uma luminária que converte energia elétrica em radiação eletromagnética?
O que pode ser usado ao longo de estradas em áreas urbanas?
Que tipo de tubo é usado para lâmpadas de baixa voltagem?
O que os degraus nos corredores geralmente têm para conveniência e segurança?
Que tipo de iluminação poderia ser encontrada em uma boate escura?
O que já foi popular nas décadas de 1960 e 1970, mas caiu em desuso após os anos 80?
O que poderia ser considerado iluminação geral?
Que tipo de lâmpada é considerada iluminação de tarefa?
O que é um uplight destinado à iluminação ambiente?
O que um transformador mestre alimenta todos os equipamentos na pista ou haste?
O que alimenta todos os equipamentos na pista ou haste?
Quem inventou a iluminação de pista?
Que tipo de lâmpada tem uma temperatura de cor em torno de 2800 a 3000 Kelvin?
Qual é a temperatura da luz do dia em uma lâmpada incandescente?
O que as luzes de rua reduziram?
Qual foi a primeira grande queda no preço da lâmpada movida a eletricidade?
Há quanto tempo as lâmpadas foram encontradas nas cavernas de Lascaux na França moderna?
Qual foi a primeira forma de iluminação artificial usada para iluminar uma área?
Quando o fogo foi aceso nas cavernas do Homem de Pequim?
Quando foi a primeira luz fluorescente disponível na Feira Mundial?
O que é uma parte fundamental do design de interiores?
O que é uma parte fundamental do design de interiores?
O que é uma parte fundamental do design de interiores?
O que é uma parte fundamental do design de interiores?
O uso de iluminação artificial é um componente importante do que em edifícios?
Qual é o efeito psicológico da iluminação adequada?
Que tipo de iluminação é usada para capturar a luz do dia?
O uso de iluminação artificial é um componente importante do que em edifícios?
Qual é o efeito psicológico da iluminação adequada?
Quem cirilizou o roteiro do filme?
Quando o roteiro foi cirilizado pelo governo soviético?
Quando o antigo roteiro persa médio começou a diminuir de uso?
O que Ibn al-Nadim associou o termo Dari à província oriental?
Qual foi a língua oficial sob a dinastia sasaniana no Irã?
O que os alfabetos derivados de Bactrian evoluíram a partir do manuscrito aramaico imperial aquemênida?
O que as línguas do grupo oriental tinham alguma semelhança com?
O que é possível que já existisse durante esse período?
Qual é o destino das consoantes palatais proto-indo-iranianas?
Qual é o estágio da língua que pode anteceder a colonização dos povos iranianos em grupos ocidentais e orientais?
O que Heródoto chamou de gravação de vocabulário?
Carduchi é um hipotético antecessor de qual língua?
Qual é o estágio de desenvolvimento do dialeto do Velho Avesco?
Qual é o nome dos dialetos iranianos antigos atestados diretamente?
Quando foi composta a inscrição de Behistun?
Qual é a última inscrição em que o persa antigo ainda está gramaticalmente correto?
Quantas evidências diretas de línguas / dialetos sobreviveram?
Em que ano foi o último ano da era cristã?
Qual é o nome da cultura indo-iraniana comum?
Onde as línguas indo-iranianas se originaram?
Quando Robert Needham Cust usou o termo Irano-ariano?
Quem usou o termo Irano-ariano em 1878?
Quem introduziu o termo família do idioma iraniano?
Em que ano foi introduzido o termo família do idioma iraniano?
Quantas línguas iranianas existem?
Quem aboliu o limite de igrejas?
Qual foi o tamanho máximo do Colégio em 1587?
Em que ano o Papa Sisto V tentou impedir o crescimento do Colégio?
O que cada cardeal padre tem?
Quem são os cardeais sacerdotes mais numerosos da Igreja Católica?
Quantos italianos eram italianos em 1994?
Por quanto tempo os diáconos cardeais desfrutam do direito de "optar pela ordem dos padres cardeais"?
Quantos cardeais da ordem dos diáconos havia em 2005?
Quem escolheu não ser coroado em 1978?
Em que ano o papa João XXIII estabeleceu a norma de que todos os cardeais fossem ordenados como bispos?
Em que ano foi possível tornar-se cardeal?
Em que ano os sacerdotes proeminentes não foram ordenados bispos em sua elevação ao cardinalato?
O que a revisão do Código de Direito Canônico fez?
Quando foi promulgada a revisão do Código de Direito Canônico?
O que os clérigos tinham permissão para fazer?
O que acontece quando um papa morre antes de revelar a identidade de um cardeal inato?
Por que a ave de mesmo nome se tornou conhecida como ave?
Qual é o nome do tipo de biretta escarlate?
Em que ano o biretta escarlate foi descontinuado?
O que o papa dá a cada cardeal recém-nomeado?
Qual é o nome comum dos cardeais da Igreja?
Qual sé tem seu próprio bispo?
Em que ano os cardeais bispos têm apenas uma relação de posse com os subúrbios?
Qual sé tem seu próprio bispo?
Em que ano os cardeais bispos têm apenas uma relação de posse com os subúrbios?
Quais são as sete sedes suburbicárias?
Quais são os bispos mais importantes da Igreja Católica?
Quando foi a eleição mais recente de um não-cardeal como papa?
Quando foi a eleição mais recente de um não-cardeal como papa?
Qual é o nome do cardeal protodiácono que proclama a eleição de um novo papa?
Por que os cardeais costumam usar "Sanctae Ecclesiae Cardinalis"?
Em que ano o papa Urbano VIII decretou o título de Eminência?
Quantos cardeais o papa Paulo VI estabeleceu no início de 1971?
Qual é a idade média dos cardeais?
Quantos cardeais o papa Paulo VI estabeleceu no início de 1971?
Quem foi o primeiro papa a ultrapassar esse limite?
Quantos cardeais o Papa Sisto V reduziu o número de cardeais?
Quem foi coroado rei em Portugal?
Nos primeiros tempos modernos, os cardeais tinham papel importante em quê?
Quem liderou o Concílio Ecumênico de Trento?
Em que ano o Concílio Ecumênico de Trento escreveu sobre a importância de selecionar bons cardeais?
Quem liderou o Concílio Ecumênico de Trento?
Em que ano o Concílio Ecumênico de Trento escreveu sobre a importância de selecionar bons cardeais?
Em que ano Pio V concedeu o título de Papa para os cardeais de Roma?
Em que ano o papa Zacarias enviou uma carta a Pepino III (o Breve), soberano dos francos?
Em que ano Pio V concedeu o título de Papa para os cardeais de Roma?
Em que ano o papa Zacarias enviou uma carta a Pepino III (o Breve), soberano dos francos?
Qual foi o nome usado por alguns homens da igreja como uma marca de honra?
Quem concedeu ao Papa o privilégio de usar o chapéu vermelho?
Quando os cardeais receberam o privilégio de usar o chapéu vermelho?
O que os cardeais receberam o direito de eleger o papa?
Em que ano o sínodo decidiu que apenas um cardeal era elegível para se tornar papa?
Quem foram as primeiras pessoas a serem chamadas de cardeais?
Quem mantém um exemplo da origem do título?
O que significa "dobradiça"?
Que termo se refere a qualquer padre permanentemente designado ou incardinado a uma igreja?
Em que ano o financiamento regular foi aumentado?
Qual é o capacete mais usado com quase todas as ordens de vestuário?
Qual é a cor do uniforme de cada navio?
O que é adequado para ocasiões cerimoniais e "vestidos"?
O que os guardas-florestais canadenses são um componente essencial para o exercício da soberania do Canadá sobre seu território setentrional?
Quais são os quatro componentes do Force?
Quem é geralmente um grande general ou contra-almirante?
Quando as Forças Armadas do Canadá podem convocar soldados primários e suplementares?
Qual é o nome da Força Tarefa Conjunta do Canadá?
Quem é o chefe da Diretoria de Cibernética do Canadá?
O que a Força-Tarefa Cibernal da CAF fez?
Onde está localizado o Grupo de Operações de Informações das Forças Canadenses?
Qual é o nome do Esquadrão de Aviação de Operações Especiais do SAS?
Onde está localizado o CJIRU?
O que o CANSOFCOM apoia?
O novo comando foi criado como uma resposta a medidas de redução de custos em que orçamento?
Junto com o Comando de Operações Conjuntas do Canadá, o que foi fundido em outubro de 2012?
O que a RCAF e a JTFN podem apoiar?
Qual é o nome da base aérea que está localizada em British Columbia, Alberta, Saskatchewan, Manitoba, Ontário, Quebec, Nova Escócia e Terra Nova?
Onde está localizada a Base Aérea de Geilenkirchen da OTAN?
Onde estão localizadas as instalações administrativas e de comando e controle?
Onde estão localizadas as bases aéreas da British Columbia?
Quem se reporta ao comandante operacional?
Quantas alas estão localizadas em todo o Canadá?
Onde fica a sede da Canadian Air Division e da Canadian NORAD Region?
Junto com o esquadrão de helicópteros tático e a ambulância de campo, o que não faz parte da estrutura de comando da brigada?
Quantos grupos de brigadas estão prontos para o campo?
Quantos grupos de brigadas estão na Força Regular do Exército?
Junto com a 2a Divisão Canadense, a 4a Divisão Canadense e o Sistema de Doutrina e Treinamento do Exército Canadense e a Sede do Exército Canadense, o que é o Sistema de Doutrina e Treinamento do Exército Canadense?
Junto com a 2a Divisão Canadense, a 4a Divisão Canadense e o Sistema de Doutrina e Treinamento do Exército Canadense e a Sede do Exército Canadense, o que é o Sistema de Doutrina e Treinamento do Exército Canadense?
Quantas divisões o exército canadense é administrado?
Quem lidera o exército canadense?
Onde está localizado o estaleiro canadense de Sua Majestade?
Quantos navios de guerra e submarinos estão na Marinha Real Canadense?
Onde está localizada a Escola de Liderança e Recrutamento das Forças Canadenses?
Quantas bases as Forças Armadas do Canadá operam em todo o país?
Onde fica a sede do Conselho das Forças Armadas?
Quem nomeia o chefe do Estado-Maior da Defesa como o mais alto oficial comissionado das Forças Armadas canadenses?
O que o monarca e o vice-rei devem seguir sob os costumes e práticas parlamentares do sistema de Westminster?
Quem deve assinar ordens no conselho?
Quem é o vice-rei do Canadá?
O que acontece quando o pessoal mais graduado entra nas organizações inferiores?
O que as mulheres são fornecidas para comprar roupas de baixo de sutiã?
Quais são os coletes à prova de balas projetados para garantir que as mulheres tenham o mesmo nível de proteção e conforto que seus colegas homens?
Qual serviço militar foi aberto às mulheres em 1989?
Em que ano todas as ocupações militares estavam abertas às mulheres?
Quem criou um escritório para estudar o impacto do emprego de homens e mulheres em unidades de combate?
Quando foi criado um escritório para estudar o impacto do emprego de homens e mulheres em unidades de combate?
Quais foram as ocupações fechadas para mulheres em 1987?
O que o Parlamento aprovou em 1978 e 1985?
Quais são as áreas tradicionais?
Quando os papéis das mulheres na CAF começaram a se expandir?
Em que áreas o recrutamento de mulheres estava aberto nos anos 50?
Em que ano o esforço de renovação e reequipamento resultou na aquisição de equipamentos específicos para a missão no Afeganistão?
Qual é o nome da frota de aeronaves de transporte de médio alcance da Força Aérea?
Qual foi a maior taxa de recrutamento do CF entre 2006 e 2008?
O que o Governo do Canadá fez para modernizar as Forças Armadas do Canadá?
Qual seria a força total se isso acontecer?
Em que ano o número de funcionários primários da reserva deve aumentar para 30.000?
Qual é a força total das Forças Armadas?
Quanto dinheiro as Forças Armadas pagam anualmente?
As forças terrestres foram mobilizadas para apoiar o que dentro dos conflitos sancionados pelas Nações Unidas?
Qual é o nome da Força Internacional de Assistência à Segurança das Nações Unidas?
Em que ano os mísseis foram implantados no Afeganistão?
Em que ano o nome "Forças Armadas do Canadá" retornou?
Em que ano o Canadá conquistou independência legislativa do Reino Unido?
Quem controleu a força aérea canadense?
Quando as Forças Armadas do Canadá foram fundidas?
Que país caiu depois que o Canadá se tornou a terceira maior marinha do mundo?
Em que país a batalha de Medak ocorreu?
O que é uma batalha particularmente notável para as forças armadas canadenses?
O que o Canadá manteve durante a Guerra Fria?
Quantas operações internacionais as unidades militares canadenses completaram desde 1947?
Quantas operações militares canadenses participaram desde 1947?
O que Crown-in-Council decidiu enviar suas forças para?
Em que guerra ocorreu o primeiro destacamento ultramarino de forças militares canadenses?
Quem organizou as Forças Armadas Permanentes e Não-Permanentes?
Em que ano foi retirada a Marinha Real de Halifax?
Onde estava o comandante-chefe para a América do Norte?
Em que ano foi criada a Confederação do Canadá?
Em que continente o exército canadense é treinado para realizar seis missões principais?
Quantas missões principais o exército canadense realiza no Canadá, na América do Norte e no mundo?
Quando foi introduzida a Estratégia de Defesa do Canadá?
O que a Organização do Tratado do Atlântico Norte mudou grande parte de seu foco de defesa?
Em que ano o Afeganistão começou a se concentrar principalmente no Afeganistão?
Em que país o mundo está concentrado desde 2002?
O que os militares canadenses se envolveram mais profundamente desde o fim da Guerra Fria?
O que mudou grande parte de seu foco de defesa "fora da área"?
Quando as forças terrestres e aéreas canadenses se estabeleceram na Europa?
Quando as forças terrestres e aéreas canadenses estavam na Europa?
Qual foi o foco principal da política de defesa do Canadá durante a Guerra Fria?
Qual foi o foco principal da política de defesa do Canadá durante a Guerra Fria?
Durante qual guerra o foco principal da política de defesa do Canadá foi contribuir para a segurança da Europa diante da ameaça militar soviética?
Quem é o chefe do Estado-Maior da Defesa?
Quem representa a Rainha Elizabeth II?
Que lei separa as Forças Armadas do Canadá do Departamento de Defesa Nacional?
Quantos subcomponentes a Força de Reserva tem?
Quem criou as Forças Armadas Canadenses?
O que define as Forças Armadas Canadenses?
Qual é o nome das Forças Armadas Canadenses?
Como a relação entre plantas e insetos se tornou em alguns táxons de plantas e insetos?
O que a simbiose desempenhou na co-evolução das plantas com flores e nos animais que as polinizam?
Quem disse que a vida não tomou conta do mundo pelo combate, mas pelo trabalho em rede?
Lynn Margulis é famosa por seu trabalho em que tipo de endos?
Quais são alguns dos eucariontes que são acreditados sob a teoria endossimbiótica como resultado de uma simbiose entre vários tipos de bactérias?
Qual é a natureza da evolução?
O que a interação pode causar?
O que os gorgulhos do gênero Timarcha se alimentam?
O que o ibex espanhol se alimenta do mesmo tipo de arbusto que o ibex espanhol?
Quais são os dois tipos de amensalismo?
O que é um exemplo de uma relação biotrófica?
O que significa que os parasitas dependem da sobrevivência do hospedeiro?
O que significa matar o hospedeiro?
O que são ermitões usando conchas gastrópodes para proteger seus corpos e aranhas construindo teias nas plantas?
O que pode ter causado a morte do hospedeiro?
Qual é a principal mudança no endossimbionte?
Como as células afetam a composição genética do hospedeiro para regular o aumento da população de endossimbiontes?
O que o hospedeiro produz como resultado do processo de crescimento do endosimbionte?
O que é fornecido pelo endossimbionte durante as simbioses mutualistas?
Onde os vermes foram descobertos no final dos anos 80?
O que o verme depende de seus simbiontes internos?
Quando os vermes foram descobertos?
Qual é o exemplo de um peixe que vive junto com um camarão?
O que é um exemplo de relação entre o peixe-palhaço ocellaris?
O que protege o peixe-palhaço dos tentáculos ardentes?
O que é resultado de mutualismos entre organismos de coral e algas que vivem dentro deles?
Qual é o nome da flora intestinal que ajuda a digerir a matéria vegetal que é mais difícil de digerir do que a presa animal?
O que é ecossimbiose também conhecida como?
O que é unicelular dentro de corais construtores de recifes?
Qual é o nome da bactéria fixadora de nitrogênio de actinomiceto que vive em nódulos de raiz de árvore de amieiro?
Os endossimbiontes bacterianos fornecem nutrientes essenciais para cerca de 10% a 15% de quê?
Qual é outro termo para lactobacilos e outras bactérias em humanos?
Qual é a simbiose em que os organismos não estão em união?
Qual é outro nome para a ectosimbiose?
Há quanto tempo os manuais atuais usam a definição de "de Bary"?
Qual foi a nacionalidade de Heinrich Anton de Bary?
De que língua vem a palavra simbiose?
Quando a situação mudou de uma perseguição mais ou menos ativa dos serviços religiosos para um estado de tolerância restrita a outras religiões?
Quem abordou a questão da fé remonstrante em 1618?
O que é a luta entre o arminianismo e o gomarismo conhecido como?
Qual foi o tema principal da controvérsia na Igreja Reformada nos primeiros anos da República?
O que causou uma grande imigração de refugiados religiosos de outras partes da Europa?
Quem foi um forte defensor da liberdade de religião pública e pessoal?
O que a União declarou que toda pessoa deveria ser livre para escolher?
Quando a Holanda e a Zelândia receberam o direito de aceitar apenas uma religião?
O que é a Declaração de Independência Americana semelhante a?
Quem escreveu o livro 20?
Quais duas províncias foram as primeiras a explorar as Índias Ocidentais?
Quem apoiava os stadtholders e especificamente os príncipes de Orange?
Quem tinha o mesmo stadtholder que a Holanda?
Quem foi escolhido como stadtholders da maioria das províncias?
A quem os stadtholders eram subordinados?
Quem comandava o exército em tempos de guerra?
Quem comandava o exército em tempos de guerra?
Quem era o principal oficial executivo de cada província?
Qual era o nome da oitava província?
Quem eram os Estados Gerais sentados em Haia?
Quem governava os Estados Gerais?
Em que áreas os holandeses exploraram escravos entre 1590 e 1712?
Qual é a cidade mais antiga da Holanda?
Quantas cidades a primeira bolsa de valores do mundo abriu?
Em que ano foi fundada a bolsa mais antiga do mundo?
Quais foram as "províncias do sul" reunidas em 1815?
Em que ano os Países Baixos recuperaram a independência da França?
Para onde as forças republicanas fugiram?
O que criou a República Batava?
Em que ano as províncias se tornaram uma confederação?
Quem recusou a oferta de soberania da Inglaterra após o assassinato de Guilherme de Orange?
Quando Guilherme de Orange morreu?
Em que ano o duque de Anjou deixou a Holanda?
Em que ano as Províncias Unidas convidaram Francisco, duque de Anjou para liderar a Antuérpia?
Quando foi a declaração de independência das províncias de Filipe II?
Em que ano a União de Utrecht foi assinada?
Em que ano os Países Baixos se revoltaram contra Filipe II?
Quem emitiu a Sanção Pragmática?
Qual condado estava sob o Reino da França?
Junto com a Holanda, Bélgica, Luxemburgo e Luxemburgo, que países eram os Países Baixos no século XVI?
Em que tribunal o ator pornográfico tentou remover imagens de si mesmo em 2013 e 2014?
Junto com a Internet Archive e a Shell, que empresa anunciou a resolução de seu processo em 25 de abril de 2007?
Quando a Internet Archive e a Suzanne Shell anunciaram a resolução de seu processo?
Em que site a ativista Suzanne Shell pediu que a Internet Archive pagasse US $ 100.000 para arquivar?
Quem pediu que a Internet Archive pagasse US $ 100.000 por arquivar seu site profane-justice.org entre 1999 e 2004?
Qual organização afirma que muitas vezes o proprietário de um site nos contata diretamente e nos pede para parar de rastrear ou arquivar um site?
Qual protocolo é usado como parte do Robots Exclusion Standard?
Qual protocolo é usado como parte do Robots Exclusion Standard?
O que é o Robots Exclusion Standard?
O que o Internet Archive removeu do Wayback Machine?
O que o criador de conteúdo precisa fazer para decidir onde o conteúdo é publicado ou duplicado?
A Wayback Machine pode ser interpretada como violando o que?
O que o Wayback Machine não preenche?
O que pode ser exacerbado pela prática de enviar capturas de tela de páginas da Web em reclamações, respostas ou relatórios de testemunhas?
Quando as datas são usadas para determinar se uma página da Web está disponível como arte anterior?
O que a Telewizja Polska é fornecedora?
Quem conseguiu recuperar as páginas arquivadas que Netbula queria?
Onde estava o juiz Howard Lloyd?
O que um funcionário do Internet Archive disse que não poderia produzir páginas da Web por qualquer outro meio?
O que os réus pediram para alterar o site de Netbula?
O que o réu Chordiant pediu para desativar em seu site que estava causando o Wayback Machine?
Quem apresentou uma moção para obrigar a Netbula a desativar o arquivo robots.txt em seu site que estava causando o Wayback Machine para retroativamente remover o acesso a versões anteriores de páginas que arquivou do site da Nebula?
O que a Microsoft anunciou em outubro de 2013?
Em que ano o Beta da Wayback Machine foi atualizado?
Em que ano o índice Wayback Machine só teve um pouco de material?
Em que ano a Wayback Machine foi disponibilizada para testes públicos?
Em 2009, o Archive mudou sua arquitetura de armazenamento personalizada para o que?
Em que ano o Internet Archive mudou sua arquitetura de armazenamento personalizada para o Sun Open Storage?
Quem fabrica os sistemas de rack da PetaBox?
Qual foi a taxa de crescimento da Wayback Machine em 2003?
Quantos dados a Wayback Machine continha em 2009?
Quem foi o editor do Internet Archive em novembro de 2010?
Qual é a frequência dos instantâneos?
Quanto tempo demora para um arquivo ser arquivado?
Quando o arquivo chegou ao seu quinto aniversário?
Quem pode acessar o banco de dados de Kahle?
Como as informações foram armazenadas durante cinco anos?
O que os "rastreadores" respeitam para websites cujos proprietários optam por não aparecer nos resultados de pesquisa ou serem armazenados em cache?
Qual é o nome do tipo de equipamento que coleta informações que não incluem todas as informações disponíveis na Internet?
Em que ano Brewster Kahle desenvolveu um software para rastrear e baixar todas as páginas da World Wide Web acessíveis ao público?
Qual é a grande visão de Kerry?
Qual é o nome do grande cluster de nós?
Qual é o nome do arquivo que permite que os usuários vejam versões arquivadas de páginas da web ao longo do tempo?
Quem criou o site Alexa Internet?
Onde fica a sede da Internet Archive?
Quem adotou o sistema francês "Institut Universitaire de Technologie"?
Onde foi criada a primeira IUT?
A educação técnica era considerada essencial para o desenvolvimento de que tipo de economia?
Em que ano foi criado o Rensselaer Polytechnic Institute?
Em que século as escolas técnicas foram formadas?
Qual organização nacional supervisiona os politécnicos?
Qual foi o nome da Universidade de Loughborough de 1966 a 1996?
Quantos "Institutos" existem?
Qual foi o nome do primeiro Politécnico da Grã-Bretanha?
As instituições comparáveis na Escócia foram coletivamente referidas como o quê?
Em que ano a UK Polytechnics começou a operar sob o sistema binário de educação?
Quais foram as duas universidades técnicas abertas na década de 1950?
Quando foi estabelecida a Suranaree University of Technology?
Qual é o nome da escola de engenharia da Universidade Thammasat?
Qual é o nome do Instituto de Tecnologia Ladkrabang de King Mongkut (Centro de Treinamento em Telecomunicações de Nondhaburi) e o Instituto de Tecnologia North Bangkok de Mongkut (Escola Técnica Tailandesa-Alemã)?
O que a maioria dos institutos de tecnologia da Tailândia foi desenvolvida?
Em que ano os ex-Technikons se fundiram com Universidades tradicionais para formar Universidades Comprehensive ou se tornaram Universidades de Tecnologia?
Em que ano a Technikons teve o poder de conceder certos graus de tecnologia?
O que começou em 1764?
Em que ano começou o ensino de inglês?
Em que ano foi fundada a Academia de Akadémia em Banská Štiavnica?
Quantos anos duram os cursos de graduação dos Politécnicos?
Quantos politécnicos existem em Singapura?
Qual é o nome do instituto centralizado?
Depois de que processo, os cursos de 2o ciclo foram autorizados a oferecer cursos de 2o ciclo?
O que eram diplomas de ciclo curto conhecidos como?
Qual é o termo para a Politechnika?
Qual é o nome do grau de Bacharel em Ciências no Paquistão?
Quantos anos os institutos politécnicos no Paquistão oferecem?
Quantas séries de exames são os alunos aprovados no programa de graduação?
Qual é o único instituto politécnico que foi elevado ao status de universidade?
Em que ilha o Waiarapa Polytechnic se juntou à UCOL?
Qual foi o nome do Instituto de Tecnologia de Waikato?
Quando foi aprovada a Lei de Educação da Nova Zelândia?
Onde estão localizados os politécnicos?
Qual é o principal foco da missão da AFL?
Quantas escolas politécnicas a Malásia formou em 2009?
Quantas escolas politécnicas existem na Malásia?
Onde está localizado o Politeknik Ungku Omar?
Quem apoiou o Ministério da Educação em 1969?
Em que país os politécnicos foram operados por quase 44 anos?
Quantos Politecnici existem em cada uma das duas maiores cidades industriais do norte?
Qual é o nome da universidade que concede diplomas em engenharia?
O Trinity College desenvolveu-se separadamente do sistema do Colégio Técnico Regional?
Quantos anos a Politeknik oferece?
Quantos institutos públicos de tecnologia existem na Indonésia?
Qual é o prêmio acadêmico geralmente concedido em cursos técnicos ou profissionalizantes na Índia?
Qual é a autoridade sobre educação técnica na Índia?
Quantos Institutos Nacionais de Tecnologia existem?
Quantos Institutos Indianos de Tecnologia autônomos existem?
Em que ano foi estabelecido o Berg-Schola?
Qual metal precioso foi o primeiro a ser aprendido no Instituto de Tecnologia de Berg-Schola?
Em que ano os dois politécnicos receberam o status de universidade?
Qual é o nome da universidade com foco em ciências aplicadas, engenharia e negócios?
Quando foi fundado o Politécnico Municipal de Hong Kong?
Qual foi o nome do primeiro instituto politécnico de Hong Kong?
Qual foi o nome da lei que criou o Instituto de Educação Tecnológica?
Junto com Bremen, Mecklenburg-Vorpommern e Schleswig-Holstein, que estado não tem uma universidade?
Quantos alunos estão matriculados em 17 universidades de tecnologia na Alemanha?
Quantas universidades de tecnologia existem na Alemanha?
Quantas universidades alemãs formaram o TU9 Institutos Alemães de Tecnologia?
O que as universidades podem se concentrar?
O que a Universidade de Washington concentra mais do que a pesquisa?
Qual é outro nome para a École Polytechniques?
Qual é o nome da Escola Politécnica da Europa Oriental?
Qual é o termo usado na parte francófona da Suíça para o haute école specialisée?
Qual é outro nome para o institut universitaire de technologie?
O que as universidades colegiadas fornecem como institutos autônomos de engenharia de ensino superior?
Qual é o nome do curso que oferece cursos conducentes ao mestrado?
Quem mudou o termo "politécnico" para "universidade de ciências aplicadas"?
Em que país as escolas politécnicas são diferentes das universidades acadêmicas?
Quantos créditos uma universidade normal requer?
Quantos créditos tinha o M.Sc?
Quantos alunos foram prometidos de patrocínio?
Qual é a missão da Universidade de Washington em fornecer educação, treinamento e pesquisa de alta qualidade para as áreas de ciência e tecnologia?
Em que ano foi fundada a Cidade do México?
Quem administra o Observatório Astronômico de Quito?
Qual é o observatório mais antigo da América do Sul?
Quem monitora a atividade sísmica, tectônica e vulcânica do país no território continental e nas Ilhas Galápagos?
Quando foi aprovada a lei sobre educação politécnica na Croácia?
Quantas universidades de elite da China são politécnicas?
Em que ano começou o ensino superior moderno na China?
O que as instituições de ensino superior canadenses usam para financiar pesquisas direcionadas e aplicadas?
Onde está localizada a École Polytechnique de Montréal?
Qual é o nome das escolas que oferecem instrução no Canadá?
Onde estão localizados os Institutos de Tecnologia e os Institutos Politécnicos?
Quantas universidades técnicas existem hoje em Delft, Eindhoven e Enschede?
Quantos institutos de tecnologia se tornaram universidades nos Países Baixos?
Além de bacharelados, que tipo de diplomas os Estados Unidos concedem?
Em que ano o TAFE Tasmania se tornou o Instituto Politécnico da Tasmânia?
Qual é outro termo para institutos técnicos e de educação continuada?
Qual era o nome do sistema de ensino superior da Universidade de Washington?
O que as novas universidades geralmente adotavam para fins de marketing e não para fins legais?
Que tipo de institutos têm um estatuto bastante diferente entre si, suas competências de ensino e seu histórico organizacional?
Onde foi fundado o Royal Polytechnic Institution?
Qual é o nome atual do Royal Polytechnic Institution?
Em que ano os Politécnicos do Reino Unido foram designados como universidades?
O que são institutos de tecnologia e politécnicos?
Em que ano foi fundada a École Polytechnique?
Quando os institutos de tecnologia e politécnicos se tornaram populares?
O que é um sinônimo para o termo "instituto de tecnologia"?
De que língua vem o termo francês?
Qual é o nome do Escritório Executivo do Primeiro-Ministro no Canadá?
Qual é o primeiro-ministro no Paquistão?
Qual é o primeiro-ministro na Índia?
Em que país os primeiros-ministros e ex-primeiros-ministros são nomeados como justos?
Em que conselho o primeiro-ministro e ex-primeiro-ministro podem ser considerados membros atuais?
O que é um privilégio de membros atuais do Conselho Privado Mais?
Onde o primeiro-ministro pode ter o estilo de excelência como um presidente?
Qual é a convenção no idioma inglês para chamar quase todos os chefes de governo nacionais de?
Qual é a forma mais comum de presidente do Conselho dos Ministros?
Qual é o primeiro-ministro irlandês chamado?
Qual é o título oficial do primeiro ministro espanhol?
Qual é o nome do primeiro-ministro em Israel?
Onde as Constituições mais antigas adquirem esse poder?
O que a Constituição do Estado Livre de 1922 investiu o poder?
Em que ano a Constituição Irlandesa concedeu ao Taoiseach o direito de fazer o pedido?
Em que ano o primeiro-ministro pediu a dissolução do parlamento?
Qual é a pessoa que decide quando solicitar uma dissolução?
Quem pode recusar uma dissolução parlamentar?
O que a maioria dos sistemas constitucionais exige quando eles perdem uma oferta?
O que uma pequena minoria de parlamentos dá o direito de bloquear o fornecimento?
Quem é geralmente obrigado a ter confiança nos sistemas parlamentares?
Quem escolhe a posição de primeiro-ministro?
Quem é formalmente "renomeado" após todas as eleições gerais?
A assembléia de cada Câmara dos Comuns foi usada para reorganizar o que?
Em que ano a rainha Vitória permaneceu no poder?
Quando Margaret Thatcher foi nomeada primeira-ministra?
Quem foi nomeado primeiro-ministra em 1979?
Em que ano Balfour foi nomeado chanceler do Tesouro?
Quem foi o último chanceler do Tesouro em 1905?
Quando os documentos oficiais do Estado mencionaram a primeira menção de sua existência?
O que descreve claramente as funções e os poderes do Primeiro Ministro da República Tcheca?
Quem é o primeiro ministro do Canadá na Lei da Constituição de 1982?
Em que ano foi acrescentada a referência de passagem a um "Primeiro Ministro do Canadá"?
Qual é outro nome para pinyin?
O que a constituição de Bangladesh detalha?
Que constituição descreve claramente as funções e poderes do primeiro-ministro?
A nomeação do primeiro-ministro da França não requer aprovação do parlamento, mas o parlamento pode forçar o que?
O que é um estado de coisas chamado quando surge?
Qual é o nome do primeiro-ministro da República da China?
Em que país o chefe de Estado é um funcionário eleito?
Em que país o chefe de Estado é um funcionário eleito?
Em que ano Khalifah bin Sulman Al Khalifah se tornou o primeiro-ministro do Bahrein?
Em que ano a Ordem Britânica não apareceu na Ordem Britânica formal de precedência?
Quem foi o primeiro a mencionar o título em documentos do governo?
Quem fez esforços extenuantes para recuperar o poder pessoal do monarca?
Quem negou que Walpole era o primeiro-ministro?
Quem foi o primeiro-ministro da Austrália?
O que se desenvolveu sob Walpole?
Quem foi Robert Walpole?
Por quanto tempo Walpole ocupou o cargo?
Quando Anne morreu?
Quem se tornou parte do governo?
O que ajudou o Parlamento a ganhar mais poder depois da Guerra Civil Inglesa?
Quem foi levado ao exílio quando Cromwell perdeu o favor?
O poder dos ministros dependia inteiramente do favor pessoal de quem?
O poder dos ministros dependia inteiramente do favor pessoal de quem?
Quem foi o sucessor de Charles II?
Quem foi a rainha Anne sob a rainha Anne?
Quem foi o exemplo de Henrique VIII sob Henrique VIII, William Cecil, Lord Burghley, sob Elizabeth I; Clarendon sob Charles II e Godolphin sob a rainha Anne?
Quem os membros do parlamento usaram o título de forma depreciativa?
Em que século surgiu o termo primeiro ministro?
Quem tentou evitar dar esse título aos principais ministros?
Onde Richelieu foi nomeado para chefiar o conselho real?
Quem foi o primeiro a usar o termo Premier Ministre?
Quando Richelieu foi nomeado para chefiar o conselho real da França?
Qual foi o cargo de Winston Churchill durante a Segunda Guerra Mundial?
O primeiro-ministro é frequentemente, mas nem sempre, um membro do que?
Que tipo de poderes executivos o monarca exerce em algumas monarquias?
Em que tipo de posição o chefe de Estado ou o representante oficial do chefe de Estado geralmente ocupa?
Em sistemas semipresidenciais de governo, um primeiro-ministro é o funcionário designado para administrar o que?
O que é um primeiro-ministro mais antigo do ramo executivo do governo?
Qual é o ramo do governo de um primeiro-ministro?
Em que língua é a instrução em todos os níveis?
O que os alunos que completam seis anos de escola primária e sete anos de escola secundária recebem?
Qual foi a taxa de escolarização primária líquida em 2005?
Qual é a idade mínima para a educação pública?
Qual foi a taxa de mortalidade infantil em 2010?
Qual foi a taxa de mortalidade materna em 2010?
Em quantos anos a despesa pública em saúde foi de 8,9% do PIB?
Qual foi o gasto em saúde per capita em 2004?
Qual foi a prevalência de HIV / AIDS entre as pessoas de 15 a 49 anos?
Qual foi a despesa pública em saúde em 2004?
Qual é o principal fator para o aumento do número de seguidores do islamismo nos centros urbanos?
Qual a porcentagem de pessoas que seguem o islamismo?
Qual porcentagem do povo da República do Congo é protestante?
Qual porcentagem do povo da República do Congo é luterano?
Quantos expatriados americanos vivem no Congo?
Quantos europeus e outros não-africanos viviam no Congo antes da guerra de 1997?
Qual porcentagem da população é Boulangui?
Qual porcentagem da população é Boulangui?
Em que país o Ethnologue reconhece 62 idiomas falados?
Quantos idiomas o Ethnologue reconhece?
Qual é o tamanho das pequenas cidades ou aldeias do Congo?
Em que porção da República do Congo a população está concentrada?
Para onde os aeroportos Maya-Maya e Pointe Noire voam?
Quanto terra o governo congolês comprou em 2009?
Em que ano os diamantes foram readmitidos?
O que aconteceu em junho de 1997?
Qual foi a inflação da Zona do Franco em 1994?
Qual foi a desvalorização das moedas da Zona do Franco em 1994?
Qual foi o crescimento do PIB da África nos anos 80?
Qual a porcentagem das exportações do setor de petróleo em 2008?
Qual foi a participação do setor de petróleo em 2008?
O que a extração de petróleo suplantou como o esteio da economia?
Qual é o isolamento dos humanos na planície ocidental?
Qual é a temperatura média do dia no Equador?
Em que país está localizado o Equador?
Kinshasa é a capital de que país?
Qual é a capital da República Democrática do Congo?
Qual é a capital do Congo?
Qual país faz parte da Cabinda?
Qual é o nome da cidade de Angola a sudoeste?
Quais são as longitudes do Congo?
Em que latitudes o Congo está localizado?
Em que data o parlamento congolês adotou uma lei para a promoção e proteção dos direitos dos povos indígenas?
Quantos pequenos canais de televisão privados existem?
Quantos pequenos canais de televisão privados existem?
Em 2008, os principais meios de comunicação eram de propriedade de quem?
Qual foi o terceiro mandato consecutivo de Sassou Nguesso?
Quando Sassou Nguesso anunciou que realizaria um referendo para mudar a constituição do país?
Em que país Sassou descobriu mais de 110 contas bancárias e dezenas de propriedades pródigas?
O que atingiu o regime de Sassou?
Quem apoia Sassou Nguesso?
Quem apoia Sassou Nguesso?
Que tipo de sistema político o Congo-Brazzaville tem desde o início dos anos 90?
O que o Observatório Congolês de Direitos Humanos diz que a eleição foi marcada por?
Quanto tempo durou o mandato do presidente?
Quem foi o único adversário de Andre?
O que Sassou chamou de milícia privada?
Quem começou a lutar pelo poder na guerra civil?
O que estourou no Congo em meados de 1997?
Quem ajudou Pascal Lissouba a implementar reformas econômicas?
O que Sassou confiava mais para manter sua ditadura?
O que Sassou confiava mais na repressão política e menos no patrocínio para manter?
Com quem Sassou Nguesso assinou um pacto de amizade de vinte anos?
Quando Ngouabi foi assassinado?
Em que ano Ngouabi sobreviveu a uma tentativa de golpe?
Qual é o nome do Partido Trabalhista Congolês?
Qual foi a primeira "república popular" do Congo?
Qual foi o nome do exército que Massamba-Débat enviou para treinar as milícias do seu partido?
Que ideologia foi adotada durante o mandato de Massamba-Débat?
Quem liderou uma insurreição de três dias que derrubou Youlou?
Quem foi o primeiro presidente do país?
Quando a República do Congo recebeu independência total da França?
Em que ano a República do Congo publicou sua primeira constituição?
Qual foi o nome da região do Congo em 1958?
Quando foi a revisão da constituição francesa que estabeleceu a Quinta República?
Em que ano foi adotada a Constituição da Quarta República?
Que conferência anunciou um período de grande reforma na política colonial francesa?
Qual foi a capital simbólica da França Livre durante a Segunda Guerra Mundial?
Quantas pessoas morreram na construção da Estrada de Ferro Congo-Oceânica após a Primeira Guerra Mundial?
O que a França organizou em 1908?
Quem tratadou com Makoko do Bateke?
Em que ano a área ao norte do rio Congo ficou sob soberania francesa?
Quando começou a colonização européia do delta do rio Congo?
Quem chegou à foz do Congo em 1484?
Em que ano os povos de língua bantu absorveram os primeiros habitantes da região?
O que é distribuído desigual na República do Congo?
Qual é a classificação da República do Congo na produção de petróleo no Golfo da Guiné?
Qual foi o cargo de Denis Sassou na Guerra Civil da República do Congo?
Em que ano a República do Congo se tornou a República do Congo?
Onde está localizado o Congo-Brazzaville?
Junto com o Gabão, que país faz fronteira com o noroeste?
Qual país faz fronteira com o Congo a oeste?
Qual país faz fronteira com o Gabão a nordeste?
Qual é o nome do país localizado na África Central?
A educação na Irlanda do Norte é mais semelhante à usada na Inglaterra e no País de Gales do que em qual país?
Em que ano o governo escocês rejeitou os planos para escolas especializadas?
O que o governo escocês rejeitou a partir de 2005?
O que a política do governo está promovendo atualmente?
Quando foi aprovada a Lei de Reforma da Educação?
Qual foi o nome da lei que permitiu que os pais escolhessem para qual escola?
Quem foi o primeiro-ministro trabalhista em 1976?
Quais autoridades locais mudaram todas as escolas secundárias estaduais para escolas abrangentes durante a década de 1970?
Em que ano a maioria das autoridades locais abandonou o exame de mais de 11 anos?
Quem se tornou a secretária de Estado da Educação do novo governo conservador?
Qual foi o cargo de Anthony Crosland no governo trabalhista de 1964-1970?
Quem foi o Secretário de Estado da Educação no governo trabalhista de 1964-1970?
Qual escola foi inaugurada em Coventry em 1954?
Em que ano foi fundada a Holyhead County School em Anglesey?
Quem criou a Walworth School?
Em que ano a Walworth School foi uma das cinco escolas abrangentes "experimentais" criadas pelo Conselho do Condado de Londres?
O que a introdução do modelo de escola comunitária removeu de maneira controversa?
O que foi superado pelo sistema escolar abrangente?
Quem introduziu escolas abrangentes na Irlanda em 1966?
Em que ano as escolas abrangentes foram introduzidas na Irlanda?
Em que ano Gibraltar abriu sua primeira escola abrangente?
Em que sistema de ensino o professor de Harvard comparou ex-alunos de escolas abrangentes?
Quem sempre foi um feroz defensor das escolas abrangentes?
De que partido é Barbara Sommer?
Qual empresa afirmou que as compreensivas foram discriminadas pelo governo?
Em que ano as escolas secundárias foram fundidas com Realschulen e Gesamtschulen?
Quantos alunos participaram de uma Gesamtschule em 2007?
Quais são alguns dos exemplos de reformas educacionais atuais?
Quando as escolas abrangentes foram introduzidas na Inglaterra e no País de Gales?
Quantas escolas de gramática seletiva existem na Inglaterra e no País de Gales?
Qual a porcentagem de alunos da escola secundária britânica que frequentam escolas abrangentes?
O que é um sistema de admissão restrito com base em critérios de seleção?
Em que grupo a transferência horizontal de genes parece ser comum?
Quais são as duplicações fundamentais para a criação de?
Qual é outro termo para número de cromossomos?
O que são TEs classificados em duas categorias?
O que é uma força motriz importante para os eucariotos superiores?
O que é capaz de se integrar ao genoma em outro local dentro da célula?
Quais são as repetições intercaladas em mamíferos?
O que é calculado usando o comprimento da divisão repetitiva do DNA pelo tamanho do genoma?
Quais são as duas categorias de DNA repetitivo no genoma?
Qual é a proporção de DNA não repetitivo em plantas e anfíbios?
Quais eucariontes inferiores possuem mais DNA não repetitivo do que o DNA repetitivo?
Qual é o exemplo de um procarionte que possui apenas DNA não repetitivo?
A proporção de DNA não repetitivo é calculada usando o comprimento do DNA não repetitivo dividido por quê?
O que é calculado usando o comprimento do DNA não repetitivo dividido pelo tamanho do genoma?
Quais são os dois tipos de DNA não repetitivo?
Quais são os dois tipos de trabalho?
Quais são os trabalhos experimentais realizados para organismos unicelulares?
O que é uma influência poderosa no genoma?
O tamanho do genoma está relacionado com o que entre procariotas e eucariotos inferiores?
O que as mitocôndrias chamam de seu próprio genoma?
Quais são os eucariontes que carregam a conotação de apenas informações sobre o DNA cromossômico?
Em que material auxiliar o genoma de um micróbio é transportado?
A maioria das entidades biológicas que são mais complexas que um quê?
O que é sequenciado no genoma de um micróbio?
Em que espécies a maior parte do genoma é composta de DNA repetitivo?
Que tipo de organização os eucariontes têm?
O que os cientistas podem entender melhor ao comparar as composições do genoma entre os genomas?
Quem lançou um mapa genômico detalhado?
O que foi organizado para mapear e sequenciar o genoma humano?
O que identifica os pontos de referência?
James D. Watson foi um dos co-descobridores de quê?
Quem foi um dos co-descobridores da estrutura do DNA?
Que tipo de sequenciamento é uma ferramenta de diagnóstico para a Mioneia Predictive Medicine?
Quando os cientistas sequenciaram o genoma inteiro de um Neanderthal?
O que é um exemplo de um projeto completo de sequenciamento de genoma?
O que o desenvolvimento de novas tecnologias tornou mais fácil fazer sequenciamento?
Quem mantém um banco de dados abrangente de informações genômicas?
Quando foi concluída a primeira seqüência do genoma de um archaeon?
Quem completou a primeira sequência genoma-DNA?
Qual foi a sequência nucleotídica completa de um genoma de RNA viral?
Quem foi o primeiro a estabelecer a sequência nucleotídica completa de um genoma de RNA viral?
Quantas vezes mais do que no genoma humano o protozoário causa a tricomoníase?
Qual é o maior número de genes conhecidos para o protozoário causador da tricomoníase?
Qual é o nome do protozoário causador de?
O que as pessoas dizem que o genoma de uma espécie sexualmente reprodutora foi?
O que a genômica estuda?
Qual é o termo para o estudo das propriedades globais dos genomas de organismos relacionados?
Quais organelas contêm genes?
Durante que processo de segregação os cromossomos homólogos são segregados?
Quanto do número de cromossomos da célula somática o gameta tem em um organismo sexualmente reprodutor?
Quais são algumas poucas palavras relacionadas ao genoma?
Onde Hans Winkler era professor de botânica?
Em que ano o termo botânica foi criado?
Quem criou o termo botânica?
O que é RNA em vírus RNA?
O que é o material genético de um organismo?
A história da ilha está relacionada com o período de ocupação francês, sueco e qual outro país?
Onde fica a "Wall House"?
O que é o Musée Territorial de St.-Barthélemy conhecido como?
Que nome os suecos deram ao rei Gustavo III?
Em que ano os suecos ocuparam a cidade?
Quando os britânicos invadiram a cidade portuária?
Qual é a temperatura mais baixa da noite registrada?
Em que mês é a estação chuvosa?
Qual é a média anual de precipitação?
Quantas milhas quadradas a ilha tem?
Que tipo de clima é o Alasca?
O que as praias de barlavento são populares para?
Qual é o outro lado da ilha que é protegido por colinas e recifes?
Qual é o nome do grupo de águas calmas protegidas pela própria ilha?
Quantas espécies de Barthélemy são consideradas adequadas para a natação?
Quantas praias públicas existem em St. John?
O que os recifes no mar fazem parte?
O que é margeado pelos lados norte e leste da ilha?
Quem representa a ilha em Paris?
Em que ano os moradores da ilha conseguiram a separação da jurisdição administrativa de Guadalupe?
Em que ano os moradores da ilha reivindicaram a separação da jurisdição administrativa de Guadalupe?
São Bartolomeu foi uma comuna francesa que fazia parte de quê?
Quando a ilha é um destino turístico popular?
Qual foi o domínio de Guadalupe no final das Guerras Napoleônicas?
Qual é a capital da ilha?
Qual é a população de São Bartolomeu?
Em que direção fica Porto Rico?
Em inglês, o que os nativos chamavam a ilha de Barths em inglês?
Qual é outro nome para Saint-Barth em francês?
Em que país é a coletividade territorial de Saint-Barthélemy?
Qual é o nome do pequeno aeroporto em Barthélemy?
Onde fica o Aeroporto Gustaf III?
Quantos marinheiros navegam em cada barco?
Quantos metros de comprimento é uma corrida de barco?
O que é uma corrida de barco de 10 m de comprimento?
Onde a Corrida Transat AG2R se origina?
Quando é realizada a Corrida Transat AG2R?
Que tipo de evento acontece durante todo o ano na ilha?
O que os pratos crioulos tendem a ser?
Onde estão localizados muitos dos melhores restaurantes da ilha?
Quantos restaurantes existem na ilha?
O que foi substituído por um moderno edifício militar que agora abriga a gendarmaria local?
Em que ano foi construído o forte?
Quem foi o fundador do Fort Oscar?
Quem construiu três fortes?
O que está instalado em algumas das baías protegidas?
Quais espécies marinhas estão ameaçadas de extinção?
O que os caranguejos eremitas comem?
Que tipo de caranguejos vivem na praia?
Em que tipo de água os peixes são registrados perto da linha costeira?
Junto com tartarugas e peixes marinhos, o que é encontrado nos recifes?
Quando os golfinhos, botos e baleias são vistos?
Em que ano foi plantado figo barbary?
De onde veio o trompete dourado?
De onde o coqueiro foi trazido para a ilha?
Quantas espécies nativas de plantas foram encontradas em uma pesquisa de 1994?
Qual parte da ilha recebe mais chuvas?
Quantas casas privadas existem na ilha?
Quantos quartos tem o Hotel Le Toiny?
Junto com o Brasil, que país atrai uma força de trabalho para atender às necessidades do setor?
Quantos quartos tem o maior edifício da Cidade do México?
Quantos hotéis tem Barthélemy?
O que explica o alto padrão de vida na ilha?
Qual é o preço médio de uma villa à beira-mar?
Quantos visitantes o turismo atrai por ano?
Quem é Barthélemy considerado um playground?
Em que porto os ilhéus desenvolveram o comércio?
O que os primeiros colonos conseguiram produzir?
O que é difícil na ilha?
Quantos gendarmes estão na ilha?
Em que ano a primeira eleição foi realizada?
Quantas vezes a primeira eleição foi realizada?
Quem tornou Barthélemy um território ultramarino em 1 de janeiro de 2012?
Quantos membros o Conselho Territorial unicameral tem?
Quando o primeiro conselho territorial foi eleito?
Quando foi a última eleição para os conselhos?
Quantos anos tem um presidente?
Qual é a preferência de idioma entre o Créole e o Patois?
Qual é a língua nativa da população?
Qual é a língua nativa da população?
O que pertence a St. John?
O que são Roques?
Qual canal separa Saint Martin de Barthélemy?
Quem escreveu "Não é verdade que cada bolha tenha o potencial de causar uma crise financeira quando se esvazia"?
Qual foi o montante do empréstimo do CRA anunciado publicamente entre 1994 e 2007?
Em que ano a regra do CRA foi alterada?
Qual porcentagem de empréstimos subprime ocorreram em instituições cobertas pelo CRA?
Qual porcentagem de empréstimos subprime ocorreram em instituições cobertas pelo CRA?
Qual porcentagem de todos os empréstimos hipotecários dos EUA durante o período de Bush era hipotecário?
Quantos empréstimos hipotecários foram feitos por credores cobertos pelo Community Reinvestment Act?
Quem pediu à administração que avaliasse questões de segurança e solidez?
O que aconteceu com a Fannie Mae e a Freddie Mac?
Quando o Comitê de Serviços Financeiros da Câmara pediu à administração que avaliasse questões de segurança e solidez e revisasse um relatório recente do Escritório de Supervisão de Empreendimentos Imobiliários Federais?
Quantos ex-executivos da Fannie e Freddie foram acusados de fraudes de valores mobiliários da SEC em dezembro de 2011?
Quem iniciou políticas habitacionais acessíveis na década de 1990?
Quem patrocina as compras massivas de risco?
Quantos empréstimos a Fannie e Freddie tinham em 2008?
Quem disse que o GSE nunca comprou empréstimos subprime?
Quantos nomeados democratas escreveram o relatório da maioria da Comissão de Inquérito da Crise Financeira?
Em que ano as empresas conservadoras patrocinadas pelo governo mantiveram padrões de subscrição relativamente altos?
Qual instituição financeira falhou em conter a hipoteca tóxica?
Quem forneceu fundos para encorajar os empréstimos e restaurar a confiança nos mercados de papel comercial?
O que os bancos regulamentados não tinham um colchão financeiro suficiente para absorver grandes inadimplências de empréstimos ou perdas?
O que o governo dos EUA fez para incentivar os negócios?
Qual foi o processo que fez com que o sistema financeiro se tornasse cada vez mais frágil?
Quais são os dois exemplos de instituições financeiras que os formuladores de políticas não reconheceram imediatamente o papel cada vez mais importante desempenhado por instituições financeiras?
Quais são os dois exemplos de instituições financeiras que os formuladores de políticas não reconheceram imediatamente o papel cada vez mais importante desempenhado por instituições financeiras?
O que as inadimplências e perdas aumentaram significativamente à medida que a crise se expandiu do mercado imobiliário para outras partes da economia?
Quando começou a epidemia de execuções hipotecárias nos EUA?
Quem investiu no mercado imobiliário dos EUA?
Quais instituições financeiras relataram perdas significativas em MBS subprime?
Quais são os títulos lastreados em hipotecas chamados?
Quais são os acordos financeiros chamados?
Qual relatório do Senado dos EUA concluiu que a crise foi resultado de "produtos financeiros complexos e de alto risco; conflitos de interesse não revelados; o fracasso dos reguladores, das agências de classificação de crédito e do próprio mercado em conter os excessos de Wall Street".
O que os bancos e seguradoras faltaram para respaldar os compromissos financeiros assumidos?
Que tipo de empréstimos facilitaram o acesso de tomadores?
Em que ano os títulos tiveram grandes perdas?
Em que ano a bolha imobiliária dos EUA atingiu seu pico?
Quem encerrou as retiradas de três fundos de hedge?
Em que ano a crise da dívida soberana europeia contribuiu para a crise da dívida soberana europeia?
Quando o BNP Paribas encerrou as retiradas de três fundos de hedge?
Quem aprovou uma lei de reforma em maio de 2010?
Quem foi o autor do "The Volcker Rule"?
Quem foi o autor do "The Volcker Rule"?
Com quem os bancos poderiam se envolver em transações?
O que os bancos estavam gastando dinheiro em áreas mais lucrativas?
Quem foi o Prêmio Nobel em 2010?
Quantas ações preferenciais os governos compraram em seus principais bancos?
Quanto os bancos centrais compraram durante o último trimestre de 2008?
O que levou o sistema financeiro global à beira do colapso?
O que os salários mais baixos e o desemprego mais altos causam no consumo global?
Qual foi a previsão do FMI para 2009?
Quem lançou números que previam uma recessão mundial de -0,3% para 2009?
Qual foi o crescimento do PIB do Reino Unido em 2009?
Qual foi o crescimento do PIB para os países da zona do euro em 2009?
Quem previu um crescimento extremamente fraco do PIB para 2009?
Quem não teve declínio da riqueza durante a crise?
Qual a porcentagem de pessoas na base da pirâmide que sofreram uma diminuição na riqueza?
Quantas famílias mais ricas tiveram uma diminuição na riqueza?
Qual porcentagem de americanos diminuiu entre 2007 e 2009?
Quantas famílias mais pobres não tiveram declínio da riqueza durante a crise?
O que a IndyMac tentou restringir?
Quem foi o principal correspondente financeiro do The New York Times em 2009?
Qual foi a queda média do Dow Jones na Grande Depressão?
Qual foi a queda média do Dow Jones em 17 meses?
Quem acredita que as distinções existem entre o mal-estar atual do mercado e a Grande Depressão?
Quem disse que Taleb não tem apenas uma explicação para o que está acontecendo?
Quem foi o autor do livro de 2007 The Black Swan?
Quem alertou sobre a crise em 2006?
A revista BusinessWeek afirma que os economistas falharam em prever a pior crise econômica internacional desde que período dos anos 1930?
Quem foi o ex-presidente do Fed?
Quem foi um dos primeiros economistas a prever a crise?
O que Raghuram Rajan falou sobre a crise financeira?
Quem falou da Grande Moderação?
Qual é outro nome para os riscos de cauda?
Quando Rajan se tornou economista-chefe do Fundo Monetário Internacional?
Quem é o atual governador do Reserve Bank da Índia?
O que as economistas feministas Ailsa McKay e Margunn Bjørnholt pedem?
Que tipo de economia os autores argumentam que deveria incluir novos avanços dentro da economia ecológica?
Ailsa McKay e Margunn Bjørnholt argumentam que a crise financeira e a resposta a ela revelaram uma crise de idéias em que área?
Quem argumenta que a crise financeira e a resposta a ela revelaram uma crise de idéias na economia mainstream e na profissão econômica?
Onde estão as bolsas de futuros reguladas?
O que foi regulamentado pelas autoridades européias e norte-americanas desde a compra da International Petroleum Exchange?
Qual empresa foi nomeada em 2008?
Quem foi o diretor da Divisão CFTC de Trading & Markets?
Qual é a principal causa da escassez de matérias-primas em um mundo em rápido crescimento?
Qual foi o preço do petróleo entre 2007 e 2008?
Qual programa ajuda os credores de cartões de crédito, de automóveis e de pequenas empresas?
O que Mark Zandi testemunhou na Comissão de Inquérito da Crise Financeira em janeiro de 2010?
Quem testemunhou na Comissão de Inquérito da Crise Financeira em 2010?
Quantos mercados de crédito privado ficaram indisponíveis como fonte de recursos?
Quando os mercados de securitização do sistema bancário paralelo quase fecharam?
Quando os mercados de securitização do sistema bancário paralelo começaram a fechar?
Qual é outro nome para o sistema bancário paralelo?
Quando Geithner se tornou secretário do Tesouro dos EUA?
Quem foi o presidente do Banco Central de Nova York em 2008?
Em que ano foi realizada a conferência "Correlação de crédito: Life After Copulas"?
O que o livro "Correlação de crédito: Life After Copulas" resume?
Quem realizou a conferência de 2006?
Em que ano foi realizada a conferência "Correlação de crédito: Life After Copulas"?
Quem publicou o livro "Correlação de crédito: Life After Copulas"?
O que George Soros disse que o super-boom saiu do controle quando os novos produtos se tornaram tão complicados que as autoridades começaram a confiar em métodos de gerenciamento de risco?
Quem forneceu informações para as agências de rating?
O que os ativos financeiros se tornaram cada vez mais difíceis de avaliar?
Quem disse que o super-boom saiu do controle quando os novos produtos se tornaram tão complicados que as autoridades não puderam mais calcular os riscos e começaram a confiar nos métodos de gerenciamento de risco dos próprios bancos?
O que a AIG recebeu em troca de uma promessa de pagamento em dinheiro?
Quanto dinheiro os contribuintes dos EUA forneceram para a AIG durante 2008 e início de 2009?
Quem assegurou obrigações de várias instituições financeiras através do uso de credit default swaps?
Quantos CDOs foram vendidos entre 2005 e 2007?
Qual foi a taxa de recuperação do CDO mezanino?
Por que os participantes do mercado não mediram com precisão o risco inerente à inovação financeira?
O que os participantes do mercado não mediram com precisão?
O que a falta de transparência sobre as exposições a riscos dos bancos fez com a crise financeira?
O preço do risco pode ser medido por quê?
Em que ano um grupo de cientistas da computação construiu um modelo computacional para o mecanismo de classificação tendenciosa produzido por agências de classificação?
O que aconteceu com o número de atores conectados a uma única hipoteca?
O que foi o boom do ano passado?
Qual foi a emissão de CDOs no primeiro trimestre de 2008?
Qual porcentagem de dívida hipotecária não prime aumentou?
Qual foi o pico de emissão de CDOs no primeiro trimestre de 2007?
Qual foi o valor estimado da emissão de CDOs no primeiro trimestre de 2004?
Em que tipo de títulos as hipotecas subprime se agrupam?
Qual é outro termo para credit default swaps?
Qual é um exemplo de hipoteca de taxa ajustável?
Qual é o termo para o desenvolvimento contínuo de produtos financeiros projetados para atingir determinados objetivos do cliente?
O que se espalhou para quase todos os cantos da economia?
Quando a crise de crédito chegou, não demorou muito para que o país estivéssemos em quê?
Quem foi o vice-presidente da Reserva Federal dos EUA em abril de 2009?
O que o economista Hyman Minsky chamou de "paradoxo da desalavancagem"?
Quem descreveu um "paradoxo da desalavancagem"?
O que muitos consumidores que tentam economizar e pagar dívidas simultaneamente são chamados?
Quanto dinheiro as cinco instituições informaram em dívidas para o ano fiscal de 2007?
De 2004 a 2007, os cinco principais bancos de investimento dos EUA aumentaram significativamente sua alavancagem financeira?
Quantos bancos de investimento dos EUA aumentaram significativamente de 2004 a 2007?
O que permitiu que os credores e reguladores monitorassem os níveis de risco das instituições financeiras?
O que os instrumentos tornaram virtualmente impossível reorganizar instituições financeiras?
Que tipo de instrumentos financeiros permitiram que os credores e reguladores monitorassem os níveis de risco das instituições financeiras?
O que sugere que a regulamentação bancária baseada nos acordos da Basiléia contribuiu para a crise financeira?
Quem foi o secretário do Tesouro dos EUA?
Quem foi o crítico do marco regulatório?
Por que a Countrywide estava fazendo hipotecas de alto custo para proprietários de imóveis?
O que aconteceu com o patrimônio de uma casa em ARM?
Quem processa a Countrywide por "práticas comerciais desleais" e "publicidade enganosa"?
O que o consumidor de crédito pode não notar até muito depois que a transação de empréstimo foi consumada?
O que o anúncio poderia afirmar que os juros seriam maiores do que o montante dos juros pagos?
Qual banco usou um método clássico de isco e troca?
Quantas hipotecas foram revisadas pela Clayton Holdings de janeiro de 2006 a junho de 2007?
Quanto dos empréstimos da amostra não atendiam aos padrões mínimos de qualquer emissor?
Quantos bancos de investimento e comerciais foram incluídos na análise?
Qual é a maior empresa de vigilância de empréstimos residenciais e diligência nos EUA e na Europa?
Qual porcentagem de hipotecas defeituosas aumentou durante o ano de 2007?
Quantas hipotecas foram compradas pelo Citi em 2006?
Em 2006, quanto das hipotecas compradas pelo Citi estavam "defeituosas"?
Quantos subscritores profissionais Richard M. Bowen III foi responsável pelo Grupo de Empréstimos ao Consumidor do Citigroup?
Onde Richard M. Bowen III trabalhou como Subsecretário de Negócios para Correspondente no Grupo de Empréstimos ao Consumidor?
O que o Fed fez entre julho de 2004 e julho de 2006?
Como os preços dos ativos se deslocam às taxas de juros?
Que tipo de dinheiro os EUA enviaram para financiar suas importações?
Em que conta um país que administre um déficit em conta corrente pode ter um excedente?
Qual foi o déficit em conta corrente dos EUA entre 1996 e 2004?
Qual foi o déficit em conta corrente dos EUA entre 1996 e 2004?
O que contribuiu para a gravidade da crise?
O que o Fed precisa criar para substituir a bolha da Nasdaq?
O que foi feito para conter os efeitos do colapso da bolha das pontocom e dos ataques terroristas de setembro de 2001?
Qual foi a meta de juros dos fundos federais de 2000 a 2003?
Em setembro de 2009, qual foi a taxa de crescimento da população em Bangladesh?
Qual foi o aumento em relação a 2007?
Em que ano os preços médios dos imóveis nos EUA caíram mais de 20%?
Quanto os preços médios dos imóveis nos EUA caíram em setembro de 2008?
Que tipo de classificação as agências de classificação de títulos de primeira linha receberam?
O que a obrigação de dívida colateral permitiu que as instituições financeiras obtivessem fundos para financiar empréstimos subprime e outros?
O que permitiu que as instituições financeiras obtivessem fundos para investidores para financiar empréstimos subprime e outros?
Quanto dinheiro a NPR investiu em investimentos em renda fixa em todo o mundo em um programa premiado com o Peabody Award?
O que os bancos de investimento receberam classificações seguras das agências de classificação de crédito?
O que outros analistas apoiam a alegação de que ocorreu após a crise em imóveis residenciais?
O que é o CMBS?
Em que ano os primeiros sinais de declínio nos imóveis residenciais de Kimberly Amadeo começaram?
Quem disse que o crescimento de uma bolha imobiliária comercial indica que a política de habitação dos EUA não foi a causa da crise?
O Fundo Monetário Internacional descobriu que as economias "avançadas" representam apenas quanto do PIB global?
O que as economias avançadas lideraram antes da crise financeira?
Quanto do PIB global as economias emergentes e em desenvolvimento representaram de 2007 a 2014?
Quando o presidente Barack Obama declarou que os mercados estavam estabilizados?
Em que ano a Comissão de Inquérito da Crise Financeira dos EUA investiga a crise financeira dos EUA?
O que o aumento do limite de alavancagem aumentou?
Quem argumenta que as regulamentações levaram a empréstimos excessivos a governos arriscados?
O que é mais fácil de fazer com menos recursos para arriscar na destruição criativa?
Em que ano a taxa de desemprego nos EUA foi mais alta?
Qual foi a taxa de queda da produção de bens e serviços nos Estados Unidos no quarto trimestre de 2008 e no primeiro trimestre de 2009?
Qual é o nível mais baixo desde que o governo começou a coletar dados em 1964?
Qual foi a taxa de desemprego nos EUA em outubro de 2009?
O que levou a reduzir as reservas e reduzir os investimentos?
Qual foi o fator mais importante da crise econômica global?
Quantas famílias vivem abaixo da linha da pobreza em Bangladesh?
Qual foi o recorde de remessas de trabalhadores migrantes em 2007?
Qual foi a taxa de crescimento do Camboja em 2009?
O que causou um declínio no crescimento em outros lugares?
Qual foi a taxa anualizada de queda do PIB do México no primeiro trimestre de 2009?
Qual foi a taxa anualizada de queda do PIB na Alemanha para o primeiro trimestre de 2009?
Qual foi o crescimento do consumo global entre 2000 e 2007?
Em que país a crise econômica envolveu os três principais bancos do país?
Qual banco de investimento afirmou em 6 de outubro que 2008 veria uma clara recessão global?
O que muitos analistas otimistas temem?
Quais foram as perspectivas de lucro em Novembro de 2008?
A credibilidade das empresas depende de quê?
Quantos proprietários de imóveis têm pouco ou nada hoje?
Qual foi o patrimônio total dos EUA em meados de 2008?
Qual foi o patrimônio total dos EUA em 2006?
Quanto os preços dos imóveis caíram em relação ao pico de 2006?
Qual foi o índice de ações da S &P 500 em novembro de 2008?
Qual é a perda média estimada de seu patrimônio coletivo entre junho de 2007 e novembro de 2008?
O que a Brookings Institution diz que o sistema bancário tradicional não tem para preencher a lacuna?
O que os autores dizem que tende a desaparecer para sempre?
O que é a principal causa da redução dos fundos disponíveis para empréstimos?
Quanto do mecanismo de empréstimo dos EUA foi congelado até junho de 2009?
Qual foi o spread do TED em 10 de outubro de 2008?
Quanto dinheiro foi retirado dos mercados financeiros durante uma semana?
O equivalente a um banco administrado sobre o que?
Quando o Lehman Brothers entrou com a maior falência da história dos EUA?
Qual banco de investimento entrou em colapso em março de 2008?
Quantos credores hipotecários foram à falência entre 2007 e 2008?
Quando a FDIC anunciou planos para abrir o FSB?
Em que data o FDIC colocou o Banco IndyMac em conservadora?
Até que limite o FDIC garante os fundos de todas as contas seguradas?
Quem lançou uma carta à FDIC e OTS?
Quanto a IndyMac foi forçada a manter em empréstimos que não podia vender no mercado secundário?
Quanto dos depósitos da IndyMac foram retirados em junho de 2008?
Quanto dos depósitos da IndyMac foram retirados em junho de 2008?
Qual seria a perda de depósitos intermediados da IndyMac por mês se o regulador não tivesse impedido a IndyMac de adquirir novos depósitos em 30 de junho?
Quanto Schumer se referia a depósitos intermediados?
Quem sugeriu que os depósitos intermediados representavam mais de 37% dos depósitos totais da IndyMac?
Quem rebaixava os ratings de um número significativo de títulos garantidos por hipoteca?
Qual foi o rating dos títulos emitidos pela IndyMac em abril de 2008?
Qual foi o índice de capital do banco em 2008?
Qual foi a corporação matriz do IndyMac Bank até que o FDIC tomou o IndyMac Bank?
Qual foi a primeira instituição a ter problemas nos Estados Unidos?
Quando foi a quarta maior falência bancária da história dos EUA?
A IndyMac foi um desmembramento de qual instituição financeira?
Qual foi a razão para a escolha do subprime?
O que levou a maus investimentos de gestores de ativos em ativos de crédito?
O que muitos gestores de ativos fizeram para manter seus ativos sob administração?
Em que trabalho Stout e Jeannine M. Love analisam a conexão entre a Ontologia e a Administração?
O que a religião faz para tornar a filosofia aplicável à vida cotidiana das pessoas comuns?
Para Whitehead, a religião serviu como o quê?
O que a religião faz para ajudar as pessoas a identificar seu significado e significado mais amplo?
Quem são os futurologistas de Whitehead em Syntheism - Criando Deus na Era da Internet?
Qual foi a profissão de Charles Birch?
O que Roland Faber e Catherine Keller integram Whitehead?
John B. Cobb, Jr., escreveu livros sobre o que?
Por que Deus é o ser mais afetado pelo mundo?
Quem foi o mais importante defensor do pensamento de Whitehead em um contexto teológico?
Onde os trabalhos primários são pouco estudados nos países de língua inglesa?
Quem chamou Whitehead de o maior filósofo do século XX?
Quais aspectos da religião são mutuamente dependentes?
O que significa que significado e valor não existem apenas para o indivíduo, mas apenas no contexto da comunidade universal?
O que Whitehead via a religião como um começo?
O que é realmente mudado pelo que acontece no mundo e no universo mais amplo?
O que o sistema de Newton exigia que existisse uma ordem entre as possibilidades, uma ordem que permitisse a novidade no mundo e oferecesse um objetivo a todas as entidades?
Qual foi a concepção de Whitehead de Deus?
Qual foi a segunda natureza de Deus?
Whitehead disse que os potenciais ordenados existem no que ele chamou de quê?
Para Whitehead, Deus não está necessariamente ligado à religião?
Sem essa meta, o que o homem vê a ascensão da vida?
O que Whitehead diz que a vida é comparativamente deficiente em?
O que Whitehead chama de "referência simbólica"?
O que Whitehead chama de "referência simbólica"?
O que é uma fusão de percepções sensoriais puras, por um lado, e relações causais?
O que Whitehead chama de o que liga a aparência à causalidade em um processo tão automático que tanto as pessoas quanto os animais têm dificuldade em se abster dela?
O que é uma fusão de percepções sensoriais puras, por um lado, e relações causais?
O que Whitehead descreve como "a experiência que domina os organismos vivos primitivos, que têm um sentido para o destino do qual emergiram e o destino para o qual vão"?
O que é uma aparência?
O que é um sentimento de ser influenciado e afetado pelo ambiente circundante?
Por que as entidades são formadas por suas percepções e relações?
O que o termo "self" se destina a indicar?
Quantos modos Whitehead considera a percepção como ocorrendo?
Quais são os dois tipos de percepção?
O que preensio significa?
Qual foi o termo para aproveitar o tempo?
O que deve ser enfatizado quando uma entidade é considerada uma soma de suas relações?
Para Whitehead, a criatividade é o princípio absoluto da existência?
O que significa que sempre haverá fenômenos imprevisíveis?
O que a maioria das entidades não tem?
Para Whitehead, a criatividade é o princípio absoluto da existência?
O que Whitehead conseguiu antecipar no século XXI?
Whitehead questionou as suposições mais caras da filosofia ocidental sobre o que?
Quem disse que Process and Reality exige que os leitores aceitem a aventura?
O que Whitehead fez para antecipar uma série de problemas científicos e filosóficos do século XXI?
Como Wieman foi chamado para lecionar na faculdade?
Quem foi o único especialista em Whitehead da América em 1927?
Em que ano Henry Nelson Wieman foi convidado para dar uma palestra sobre o pensamento de Whitehead?
Em que escola os filósofos e teólogos perceberam a importância do que Whitehead estava fazendo sem compreender todos os detalhes e implicações?
Quem se sentiu frustrado com os livros de Whitehead?
Por quanto tempo a Escola de Divindade de Chicago estava ligada ao pensamento de Whitehead?
Quem foi o único especialista em Whitehead da América em 1927?
Qual foi o nome das palestras de Whitehead que Whitehead publicou em 1927-28?
Quem lutou para seguir os escritos de Whitehead?
Qual foi o nome das palestras de Whitehead que Whitehead publicou em 1927-28?
Qual é o trabalho filosófico de Kant?
Quem pagou 300 libras para publicar o trabalho de três volumes?
Quantas páginas o trabalho de três volumes foi tão massivo?
Quantos volumes foram publicados?
Quanto tempo demorou para a Principia Mathematica ser concluída?
Quanto tempo levou para a Principia Mathematica ser concluída?
Quanto tempo demorou para a Principia Mathematica ser concluída?
Quanto tempo levou para a Principia Mathematica ser concluída?
O que é o estudo comparativo do trabalho de Alexander Macfarlane?
O que Mathews escreveu sobre a variedade de temas?
O que as álgebras de Lie e quaterniões hiperbólicos chamaram a atenção para?
Quando Whitehead escreveu um tratado sobre a Álgebra Universal?
Quem escreveu Principia Mathematica?
Quantos livros Whitehead escreveu sobre matemática?
O que Whitehead escreveu sobre a Álgebra Universal?
O que Principia Mathematica é considerado?
Qual é o nome do livro que Whitehead escreveu sobre matemática?
Para quem os dois primeiros livros foram destinados?
Quem escreveu Principia Mathematica?
Whitehead era conhecido por sua crença quase fanática em quê?
Quem escreveu a biografia de dois volumes de Whitehead?
Quantos volumes de Whitehead foram escritos por Victor Lowe?
O que Whitehead era conhecido por?
Quem escreveu a biografia de dois volumes de Whitehead?
Em que ano ele partiu para a América?
Em 1918, Whitehead aceitou cargos administrativos dentro de qual universidade?
Em que ano as responsabilidades acadêmicas de Whitehead começaram a se expandir?
Em que ano ele partiu para a América?
Quem era a esposa de Whitehead?
Quem foi a mãe de Whitehead?
Qual foi a função do pai de Alfred Whitehead?
Em que ano nasceu Alfred North Whitehead?
Onde nasceu Alfred North Whitehead?
Quem foi a mãe de Whitehead?
Qual foi o cargo de Alfred Whitehead?
Quem fundou a Chatham House Academy?
Em que ano nasceu Alfred North Whitehead?
Onde nasceu Alfred North Whitehead?
Whitehead argumentou que a realidade consiste em quê?
Qual foi o sistema de pensamento de Kant que se afastou radicalmente da filosofia ocidental?
Whitehead voltou sua atenção da matemática para o que?
Whitehead voltou sua atenção para o que?
Whitehead voltou sua atenção para a filosofia da ciência e, finalmente, para a metafísica?
Whitehead rejeitou a teoria de que a realidade é construída por pedaços de matéria que existem independentemente uns dos outros?
Whitehead argumentou que a realidade consiste em quê?
O que Dibben escreveu sobre o processo aplicado?
Quem é uma das principais figuras que tem uma postura whiteheadiana e panexperientista?
Quem desenvolveu o modelo FEELS?
Qual é o nome do livro de Cobb com Daly?
O que fez com que Whitehead se tornasse obsoleto?
Quem foi influenciado por Whitehead?
Qual foi o resultado do julgamento?
Quem foi um aluno de Hartshorne?
Quem foi um dos fundadores do pragmatismo?
Quem é um exemplo de filósofo que defende tanto o processo filosófico quanto o pragmatismo?
Quem Whitehead pensou muito bem?
De acordo com Deleuze e Latour, por que Whitehead não foi reconhecido como influente nas escolas filosóficas mais dominantes?
O que é filosofia?
O que Whitehead disse que a matéria é uma abstração?
Quais dois filósofos processuais estão se tornando leitura obrigatória para estudantes de pós-graduação chineses?
O que a China começou a misturar com a filosofia "construtiva pós-moderna" de Whitehead?
O que a China começou a misturar suas tradições do taoísmo, budismo e confucionismo com a filosofia "construtiva pós-moderna" de Whitehead?
Onde o pensamento de Whitehead está crescendo mais rapidamente?
Quais professores fizeram da filosofia de Whitehead o fio intelectual mais importante da Escola da Divindade?
Quem é o estudioso mais notável de Whitehead?
Quem começou um interesse pelo trabalho de Whitehead?
De que áreas a atenção de Whitehead veio?
Quem foi um dos primeiros teólogos a tentar interagir com o pensamento de Whitehead?
O que Whitehead descreve qualquer entidade como?
O que as relações não são secundárias ao que uma coisa é?
O que é um aglomerado de matéria inerte que está relacionado a outras coisas?
Qual é o conceito de um objeto?
O que obscurece a importância das relações?
O que o materialismo faz com a importância das relações?
Qual é a diferença entre todos os outros objetos?
O que Whitehead apontou como um dos principais culpados por manter um modo de pensar materialista?
O que Whitehead apontou como um dos principais culpados por manter um modo de pensar materialista?
O que Whitehead acha correto pensar que uma pessoa é a mesma de um segundo para o outro?
O que Whitehead apontou como um dos principais culpados por manter um modo de pensar materialista?
O que é fácil e conveniente pensar em pessoas e objetos como permanecendo fundamentalmente as mesmas coisas?
Qual é a única coisa fundamentalmente existente na cosmologia de Whitehead?
O que é uma "identidade central"?
O que é uma mudança no modo de pensar que as coisas e as pessoas são vistas como fundamentalmente as mesmas ao longo do tempo?
O que é uma pessoa solteira descrita como filosoficamente?
O que Whitehead chama de eventos?
O que os conceitos "clássicos" deixam de explicar adequadamente?
O que é uma pessoa solteira descrita filosoficamente como?
O que é fundamentalmente um e outro em relação ao outro?
Descartes foi contra a separação de que tipo de existência?
O que Whitehead considerava essenciais para a boa ciência e a boa filosofia?
O que Whitehead argumentou que as pessoas precisam re-imaginar se quiserem fazer algum progresso real?
Por que Whitehead argumentou que as pessoas precisam re-imaginar suas suposições básicas sobre como o universo funciona?
O que Whitehead se tornou na vida posterior?
Quem foi Bertrand Russell?
Quem foi seu ex-aluno?
Qual foi a única forma de treinamento formal em filosofia?
O que Paulo VI advertiu contra o ensino de idéias que ele chamou de quê?
Em que ano foi publicado o livro de Whitehead Os Objetivos da Educação e Outros Ensaios?
Quando Whitehead publicou seus trabalhos sobre educação?
Em que ano foi publicado o livro de Whitehead Os Objetivos da Educação e Outros Ensaios?
Além de lógica, epistemologia e lógica, o que mais o livro trouxe conexões entre lógica, epistemologia e lógica?
O teorema da incompletude de Kurt Gödel demonstrou definitivamente que, para qualquer conjunto de axiomas e regras de inferência propostos para encapsular a matemática, haveria de fato o que?
Quando Kurt Gödel publicou o teorema da incompletude?
O que Gödel não poderia ter chegado a essa conclusão sem o livro de Whitehead e Russell?
O teorema da incompletude de Kurt Gödel demonstrou definitivamente que, para qualquer conjunto de axiomas e regras de inferência propostos para encapsular a matemática, haveria de fato algumas verdades da matemática que não poderiam ser deduzidas?
Quem propôs o teorema da incompletude?
Quantas equipes adicionais acompanharão a chama na rota da China continental?
Quem o site chinês oficial da tocha descreveu como "heróico" e "anjo"?
Quando a Tocha Olímpica é extinta à noite, em aviões ou em mau tempo, em que ocasiões a chama olímpica é mantida acesa em um conjunto de 8 lanternas?
Quantas lanternas a Chama Olímpica é mantida acesa?
O que Shoichi Washizawa disse que se tornou um problema para Nagano sediar o revezamento da tocha antes da perna de Nagano?
Quem foi o prefeito de Nagano?
O que Shoichi Washizawa disse que se tornou um problema para Nagano sediar o revezamento da tocha antes da perna de Nagano?
Quem foi o prefeito de Nagano?
Quem tentou acalmar as manifestações?
Qual jornal chinês exortou os chineses a "expressar o entusiasmo patriótico com calma e racionalidade, e expressar aspirações patrióticas de uma maneira ordenada e legal"?
O que o governo chinês temia que os protestos pudessem sair do controle?
Que fóruns da internet o governo começou a patrulhar e censurar?
Qual jornal chinês exortou os chineses a "expressar o entusiasmo patriótico com calma e racionalidade, e expressar aspirações patrióticas de uma maneira ordenada e legal"?
O que aconteceu em 2005?
O que os manifestantes chineses acusaram a França de conspiração pró-secessionista?
Para quem a LVMH Group doou fundos?
Quantos atendentes desarmados selecionados o Comitê Organizador Olímpico de Pequim enviou?
Quantos atendentes desarmados selecionados o Comitê Organizador Olímpico de Pequim enviou?
Quem expressou suspeitas de que o Anti-CNN poderia ser um site semi-governamental?
Quem criou o site?
Quem criou o site?
O que o governo chinês parecia estar administrando em 4 de abril?
Qual jornal publicou um relatório intitulado "Comício da China no exterior contra a cobertura tendenciosa da mídia?
Qual jornal publicou um relatório intitulado "Comício da China no exterior contra a cobertura tendenciosa da mídia?
Onde a mídia critica a cobertura da censura na China?
Quem foi o correspondente da BBC?
Quantas pessoas se reuniram em frente a prédios da BBC em 19 de abril?
Quem foi o correspondente da BBC?
Quem pediu desculpas à CNN por incitar o povo chinês contra o governo?
Qual é o nome da rede de notícias que a Xinhua chamou de "cobertura tendenciosa dos distúrbios de Lhasa e da passagem da tocha olímpica pela Cable News Network?
Qual é o nome da rede de notícias que a Xinhua chamou de "cobertura tendenciosa dos distúrbios de Lhasa e da passagem da tocha olímpica pela Cable News Network?
Quem foi o embaixador chinês no Reino Unido?
O que o site oficial chinês do revezamento disse que os portadores da tocha indiana prometem concorrer?
Em que país a CCTV citou espectadores de retransmissão que condenaram os protestos?
O que a Xinhua disse que os manifestantes são?
O que a mídia chinesa concentrou-se em resposta aos protestos pró-Tibete e pró-direitos humanos?
O que a Xinhua sugeriu que o Libération precisava de um tapa na cara?
Quem não transmitiu a cerimônia de acendimento da tocha?
Que cobertura chinesa sobre o revezamento da tocha tem sido distinta de outros lugares?
Qual foi o nome do grande nome chinês que recebeu a tocha olímpica em Sanya, Hainan, no dia 4 de maio?
Qual é o nome do Comitê Olímpico Internacional?
Quando a tocha chegou em Sanya, Hainan?
Quem foi o grande nome da tocha em Sanya, Hainan, no dia 4 de maio?
Quando a tocha chegou em Sanya, Hainan?
Onde um residente de Macau foi preso por postar uma mensagem incentivando as pessoas a interromper o revezamento?
Que fóruns de Internet foram fechados de 2 a 4 de maio?
Onde um residente de Macau foi preso por postar uma mensagem incentivando as pessoas a interromper o revezamento?
Quem publicou um artigo criticando a lista dos portadores da tocha?
Qual foi o nome do magnata do cassino?
Quem foi o primeiro e último portador do revezamento?
Quantos portadores da tocha participaram do evento?
Em que data o evento foi realizado em Macau?
O que o artigo do Macao Daily News disse que os portadores da tocha não poderiam representar totalmente os macaenses?
Quem foi o primeiro e último portador do revezamento?
Quantos portadores da tocha participaram do evento?
Onde foi realizada a cerimónia?
Em que data o evento foi realizado em Macau?
Quem foi interrogado no aeroporto de Hong Kong?
Qual foi o nome da estrutura que Jens Galschiøt pintou para comemorar os protestos da Praça Tiananmen?
Quem foi interrogado no aeroporto de Hong Kong?
Qual foi o nome da estrutura que Jens Galschiøt pintou para comemorar os protestos da Praça Tiananmen?
Quem foi o membro do Conselho Legislativo de Hong Kong?
O que os membros da Aliança de Hong Kong disseram simbolizar?
Por que Chan está processando o governo de Hong Kong?
Quem foi a ex-apresentadora de rádio da RDHK?
Junto com celebridades, atletas e políticos do campo pró-Pequim, que grupo foi selecionado para participar do evento?
Quantos portadores de tochas foram selecionados para participar do evento?
Quem foi o chefe executivo do Centro Cultural de Hong Kong em Tsim Sha Tsui?
Quando foi realizado o evento de Hong Kong?
Quantos portadores de tochas foram selecionados para participar do evento?
Onde foi realizada a cerimônia de entrega da tocha ao primeiro portador da medalha olímpica Lee Lai Shan?
Quem foi o primeiro portador da medalha olímpica?
Quando foi realizado o evento de Hong Kong?
Qual era o nome da cidade que o governo chinês havia estabelecido nos territórios disputados?
Quais ilhas o Vietnã disputa com a China pela soberania?
Quantos portadores levaram a tocha da Opera House até o estádio Military Zone 7 Competition Hall?
Quando foi realizado o evento de Ho Chi Minh?
Qual país é frequentemente citado entre os piores criminosos do mundo contra os direitos humanos?
Qual agência de seus filhos retirou os funcionários da Organização das Nações Unidas?
O que a Coreia do Norte é frequentemente listada entre os piores criminosos do mundo?
O que a Organização das Nações Unidas temia que o revezamento fosse usado?
Quem foi o primeiro corredor de Kim?
Quando foi a Coréia do Norte realizada em Pyongyang?
Onde Kim começou a rota de 19 quilômetros para Pak Du Ik?
Quem foi o primeiro corredor de Kim?
Quem foi o chefe do parlamento do país?
Quando foi a Coréia do Norte realizada em Pyongyang?
Onde foi realizada a Copa do Mundo da Coréia do Sul?
Onde começou a rota de 24 quilômetros?
Onde foi realizada a Copa do Mundo da Coréia do Sul?
Quantos guardas chineses foram autorizados a acompanhar a tocha?
Onde foi realizada a Olimpíada de Inverno do Japão?
Quando as Olimpíadas de Inverno de 1998 foram realizadas em Nagano?
Onde foi realizada a Olimpíada de Inverno do Japão?
Quem o ministro-chefe da ACT disse que estava envolvida para garantir que as manifestações pró-China superassem em número os ativistas tibetanos?
Quem foi o chefe do comitê de revezamento da tocha de Canberra?
Qual nadador australiano terminou a etapa australiana do revezamento da tocha em 24 de abril de 2008 tocando a chama para acender um caldeirão depois de uma corrida que foi apenas marginalmente marcada por protestos?
Quem o ministro-chefe da ACT disse que estava envolvida para garantir que as manifestações pró-China superassem em número os ativistas tibetanos?
Quantos manifestantes pró-Tibete estão previstos para participar do revezamento?
Quem foi o chefe do comitê de revezamento da tocha de Canberra?
Quem foi o ministro das Relações Exteriores que disse que sua decisão foi "um bom exemplo de pacificamente fazer um ponto"?
Quem disse que as autoridades chinesas estão pedindo aos apoiadores que "apareçam e façam um ponto de vista"?
Quem é um estudante chinês australiano que organiza manifestações pró-Pequim?
Quem é o presidente do Conselho Australiano de Organizações Chinesas?
Quem a China solicitou permissão para enviar pessoal ao longo da rota de revezamento para proteger a chama em Canberra?
Quem disse que as autoridades chinesas estão pedindo aos apoiadores que "apareçam e façam um ponto de vista"?
Quem é o presidente do Conselho Australiano de Organizações Chinesas?
O que a Associação de Estudantes e Acadêmicos Chineses pediu que os estudantes chineses defendessem?
Quem foi o ancião aborígine do povo Ngunnawal?
Quem foi responsável por manter manifestantes e contra-manifestantes separados?
Quantos quilômetros da área central de Canberra foi o evento realizado em 24 de abril?
Onde foi realizada a Copa do Mundo da Austrália em 24 de abril?
Quem foi o ancião aborígine do povo Ngunnawal?
Quando foi realizado o Festival de Canberra?
Onde ocorreram os protestos?
Em que estádio os jornalistas foram admitidos?
Por que o revezamento original de 20 km de Jacarta foi cancelado?
Quanto tempo durou o trajeto original de Jacarta?
Qual foi o destino original do revezamento de 20 km?
Quem foi apenas admitido dentro do estádio?
Quem pediu que a tocha fosse levada ao redor do estádio principal de Jacarta?
Quando a chama olímpica chegou a Jakarta?
Quem apoiou a embaixada chinesa na capital da Malásia?
Quem apoiou a embaixada chinesa na capital da Malásia?
Em que ano foi realizado o último revezamento da tocha olímpica na Malásia?
Em que ano foi realizado o último revezamento da tocha olímpica na Malásia?
Em que cidade foi realizada a Copa do Mundo da FIFA em 21 de abril?
Em que data foi realizado o evento de Kuala Lumpur?
Quem as autoridades tailandesas ameaçaram prender?
Quanto tempo durou o revezamento da Chinatown de Bangkok?
Quando foi a primeira visita da chama olímpica à Tailândia?
Quando foi a primeira visita da chama olímpica à Tailândia?
Como Kiran Bedi se recusou a participar do evento?
Quem interrompeu o protesto em 16 de abril?
Quem se retirou do revezamento da tocha olímpica em 15 de abril?
Quem foi um funcionário aposentado do Serviço de Polícia da Índia?
Em que data foi um protesto em Déli contra a repressão chinesa no Tibete?
Quem se retirou do revezamento da tocha olímpica em 15 de abril?
Quem é Kiran Bedi funcionário aposentado?
Quem foi um funcionário aposentado do Serviço de Polícia da Índia?
Quem disse que não apoiava a interrupção do revezamento da tocha olímpica?
Qual é o efeito combinado entre a Índia e a China?
O que as autoridades indianas disseram que estava fora de questão?
Qual país rejeitou as exigências chinesas de que a rota da tocha ficasse livre da comunidade de exilados tibetanos?
O que as autoridades indianas disseram que a Índia era?
O que as autoridades indianas consideram celebrações do Dia da República?
Quem cancelou uma viagem oficial a Pequim?
Quem foi o embaixador indiano em Pequim?
Quantos pretendentes portadores da tocha de Kiran Bedi, Soha Ali Khan, Sachin Tendulkar, Bhaichung Bhutia e Sunil Gavaskar se retiraram do evento?
Quantos corredores foram divididos no revezamento de 17 de abril em Nova Delhi?
Quanto tempo durou o revezamento em 17 de abril em Nova Delhi?
Onde foi o revezamento em 17 de abril?
Quantos pretendentes portadores da tocha de Kiran Bedi, Soha Ali Khan, Sachin Tendulkar, Bhaichung Bhutia e Sunil Gavaskar se retiraram do evento?
Quantos corredores foram divididos no revezamento de 17 de abril em Nova Delhi?
Em que data o revezamento em Nova Delhi foi reduzido?
Onde a tocha olímpica chegou pela primeira vez em 16 de abril?
Onde a tocha foi transportada para Islamabad?
Quando a tocha olímpica chegou a Islamabad pela primeira vez?
Quem foi um dos portadores da tocha?
Quantos quilômetros foi o revezamento?
Quem foi um dos portadores da tocha?
Quando foi a última parada da tocha no Oriente Médio?
Qual foi a única parada da tocha na África?
Quando foi Dar es Salaam a única parada da tocha na África?
Qual foi a única parada da tocha na África?
Quem causou um grande revés para o revezamento por Buenos Aires?
Quem causou um grande revés para o revezamento por Buenos Aires?
Quem é o diretor de relações públicas da HRTR?
Quem disse que não vamos apagar a tocha olímpica?
Quem disse que não vamos apagar a tocha olímpica?
O que as pessoas tomaram banho na parada?
Quem foi o primeiro portador de tocha?
Quem foi o prefeito de Buenos Aires que deu a tocha ao primeiro portador de tocha?
Quem foi o prefeito de Buenos Aires que deu a tocha ao primeiro portador de tocha?
Onde a etapa do revezamento da tocha começou?
Quando foi realizada a etapa do revezamento da tocha em Buenos Aires?
Onde a corrida da tocha terminou?
Quem foi o portador da tocha durante o revezamento da tocha?
Quem foi o portador da tocha durante o revezamento da tocha?
Onde o primeiro corredor do relé desapareceu?
Quantos ativistas estavam na Golden Gate Bridge em 7 de abril de 2008?
Quantas pessoas são acusadas de invasão de propriedade, conspiração e incômodo público?
Quem pediu ao Comitê Olímpico Internacional que não permitisse a passagem da tocha pelo Tibete?
Quem já havia pedido que a rota da tocha em São Francisco fosse encurtada?
Qual emissora de TV pediu ao Comitê Olímpico Internacional que não permitisse a passagem da tocha pelo Tibete?
Quem liderou um protesto na Praça das Nações Unidas em 8 de abril?
Em que área da cidade os protestos foram planejados?
Em que data os protestos foram planejados?
Onde foi a cerimônia de encerramento planejada?
Quem deu a tocha ao primeiro portador do campeonato olímpico de 1992?
Quando foi a perna norte-americana do revezamento da tocha em São Francisco, Califórnia?
Onde ocorreu a perna norte-americana do revezamento da tocha?
Quem foi o chefe do Comitê Olímpico dos EUA?
Onde foi realizada a cerimônia de encerramento do Justin Herman Plaza?
Quem foi o primeiro portador do campeonato olímpico de 1992?
Quando foi a perna norte-americana do revezamento da tocha em São Francisco, Califórnia?
Onde ocorreu a perna norte-americana do revezamento da tocha?
Quem atingiu um cinegrafista da France 2?
Quem foi a Ministra do Interior?
Quem foi a Ministra do Interior?
O que os parlamentares gritavam?
Qual foi a faixa que os deputados desfraldaram?
O que os franceses organizaram um protesto?
O que os parlamentares gritavam?
Qual foi a faixa que os deputados desfraldaram?
Jane Birkin falou à mídia sobre a falta de quê?
Quem falou à mídia sobre a "falta de liberdade de expressão" na China?
O que Gyatso chamou os manifestantes pró-Tibete a permanecer?
Quem foi o presidente da comunidade tibetana francesa?
Quem falou à mídia sobre a "falta de liberdade de expressão" na China?
Qual grupo organizou vários protestos simbólicos?
Qual grupo organizou vários protestos simbólicos?
Quem foi o terceiro portador da tocha na perna de Paris?
O que as autoridades chinesas cancelaram em meio a interrupções?
Quem foi o terceiro portador da tocha na perna de Paris?
Quantas vezes as autoridades de Paris tentaram extinguir a chama?
Quantos policiais franceses protegeram o revezamento da tocha olímpica?
Onde começou a etapa do revezamento da tocha em Paris?
Onde foi realizada a etapa do revezamento da tocha na França?
Quando foi realizada a etapa do revezamento da tocha em Paris?
Quem Douillet estava prestes a entregar?
Como a tocha terminou o revezamento?
Quando foi realizada a etapa do revezamento da tocha em Paris?
Onde um manifestante tentou arrebatar a tocha de Konnie Huq?
Em que rua Gordon Brown recebeu a tocha sem segurá-la ou tocá-la?
Quem se recusou a levar a tocha?
Quantos portadores da tocha estavam presentes no revezamento em Londres?
Quem começou o revezamento da tocha em Londres?
Quem se recusou a levar a tocha?
Quem começou o revezamento da tocha em Londres?
Quantos portadores da tocha estavam presentes no revezamento em Londres?
O que Coe chamou de autoridades chinesas?
Onde terminou a etapa do revezamento da tocha em Londres?
Onde foi realizada a etapa do revezamento da tocha na Grã-Bretanha?
Quanto custou a segurança da passagem da tocha?
Em que data começou a etapa do revezamento da tocha em Londres?
Onde foi realizada a etapa do revezamento da tocha na Grã-Bretanha?
Quem foi um dos portadores da tocha?
Onde a rota do revezamento da tocha começou?
Onde começou a rota do revezamento da tocha na cidade?
Onde a tocha olímpica chegou em 5 de abril?
Quem foi um dos portadores da tocha?
Onde começou a rota do revezamento da tocha na cidade?
Quando a tocha olímpica chegou a São Petersburgo?
Onde terminou a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Onde começou a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Onde foi realizada a etapa do revezamento da tocha na Turquia?
Onde começou a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Onde terminou a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Quando foi realizada a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Quantos quilômetros foi a rota da Rota de Astana do estádio de Medeo ao quadrado de Astana?
Quem foi o primeiro portador de tocha em Almaty?
Quem foi o primeiro portador de tocha em Almaty?
Onde a tocha olímpica chegou pela primeira vez?
O que o Diário do Povo recomendou ao povo chinês a expressar aspiração patriótica de maneira ordenada?
Qual foi o nome do jornal chinês que incitou o povo chinês a "expressar seu entusiasmo patriótico com calma e racionalidade e expressar aspiração patriótica de maneira ordenada e legal"?
Qual foi o nome do jornal chinês que incitou o povo chinês a "expressar seu entusiasmo patriótico com calma e racionalidade e expressar aspiração patriótica de maneira ordenada e legal"?
O que o governo chinês fez para tentar acalmar a situação?
Quais cidades chinesas foram alvo de boicotes da cadeia de varejo francesa Carrefour?
Em que país os protestos continuaram?
Quem foi o primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Que medalha Maria Nafpliotou recebeu nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Quem acendeu a tocha do primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Em que data foi realizada a cerimônia de entrega da tocha das autoridades gregas aos organizadores dos Jogos de Pequim?
Quem acendeu a tocha do primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Quem foi o primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Em que data a chama olímpica foi acesa na Grécia?
Quantos quilômetros é a rota da tocha em Taiwan?
O que o governo da República da China disse que Taiwan poderia estar no mesmo nível?
Onde foi a rota da tocha de 24 km?
Em que continentes a tocha passou de março de 2008 a maio de 2008 a agosto de 2008?
O que o governo da República da China disse que Taiwan poderia estar no mesmo nível?
Onde a rota planejada originalmente incluía uma parada entre Ho Chi Minh e Hong Kong?
Quantos continentes a tocha levou de março de 2008 a maio de 2008 a agosto de 2008
Quantos países e regiões o avião viajou por 130 dias?
Quantos dias o avião passou em 21 países e regiões?
De onde a tocha e seu acompanhante viajaram?
Em que avião a tocha e seu acompanhante viajaram?
Quanto tempo durou a viagem de avião?
A tocha é abastecida com latas de quê?
Quantos centímetros de altura tem a cidade de New Haven?
Quantas milhas por hora a tocha foi projetada para permanecer acesa em ventos de 65 quilômetros por hora?
O que é feito de alumínio?
O que é usado para inflamar e extinguir a chama?
Quantas gramas pesa a cidade de New Haven?
O que é feito de alumínio?
O que o COI decidiu eliminar em edições futuras dos jogos?
O que o presidente do Comitê Olímpico Internacional disse que qualquer atleta que exiba bandeiras tibetanas em locais olímpicos poderia fazer?
Quem foi o presidente do Comitê Olímpico Internacional?
O que o COI decidiu eliminar em edições futuras dos jogos?
Quem foi o presidente do Comitê Olímpico Internacional?
Quais foram as pernas do revezamento da tocha?
O que foi relatado entre manifestantes e apoiadores?
O que oprimiu os manifestantes na Austrália, no Japão e na Coreia do Sul?
O que oprimiu os manifestantes na Austrália, no Japão e na Coreia do Sul?
O que os manifestantes relataram um casal de escaramuças entre os manifestantes?
Quem descreveu os ataques contra a tocha em Londres e Paris como "desprezíveis"?
O que aconteceu com os direitos humanos da China durante o revezamento da tocha?
Quantas pessoas foram protestadas em Pyongyang?
Quantas pessoas foram protestadas em San Francisco?
Qual é o nome do topo do Monte Everest?
Quando a tocha chegou a Pequim?
Quando a tocha foi acesa no local de nascimento dos Jogos Olímpicos?
A tocha visitou cidades ao longo de qual rota?
Quantas rotas a tocha seguia de Beijing?
Quando a tocha chegou a Pequim?
Quando a tocha foi acesa no local de nascimento dos Jogos Olímpicos?
Qual foi a maior distância de qualquer revezamento da tocha olímpica desde 1936?
Qual foi o tema do revezamento da tocha dos Jogos Olímpicos de Verão de 2008?
O que os organizadores chamam de revezamento da tocha olímpica?
Qual foi o tema do revezamento da tocha dos Jogos Olímpicos de Verão de 2008?
Quanto tempo durou a Corrida da Harmonia?
Estudos sugerindo que existem benefícios para a saúde física e o bem-estar psicológico têm sido criticados por quê?
O que pode ter sido uma das principais forças que levaram ao sucesso humano?
O que os lobos e seus descendentes de cães poderiam obter de viver em acampamentos humanos?
O que a grande maioria das pesquisas modernas sobre cognição canina foca?
Qual foi a resposta mais comum quando abordados por estranhos?
Qual foi a resposta mais comum quando abordados por estranhos?
Os cães são mais vulneráveis a algumas das mesmas condições de saúde que os seres humanos?
O que era popular na Idade Média e no Renascimento?
Onde os cães foram retratados?
Em que cavernas os cães foram retratados?
Em que país asiático os cães são vistos como protetores de tipo?
Como os cães são vistos em países asiáticos como China, Coréia e Japão?
O que os cães representam no cristianismo?
O que os cães representam no cristianismo?
Em que ano Hasan Küçük pediu que a propriedade de cachorros fosse ilegal?
O que os cães são vistos como impuros no Islã?
Onde Hasan Küçük mora?
O que os cães são vistos como impuros no Islã?
O que o deus do caçador Muthappan faz com seu cão de caça?
O que os guardas de Naraka dizem que eles vigiam?
Em que mitologia hindu o deus da morte possui dois cães de guarda?
Em que mitologia hindu o deus da morte possui dois cães de guarda?
O que os guardas de Naraka dizem que eles vigiam?
Quem é o animal de estimação de Tadaklan?
Qual é o nome do cão que guarda Helheim?
Qual é o nome do cão de guarda que guarda os portões do Hades?
Em que mitologia os cães guardam a Ponte Chinvat?
Qual é o deus de Tadaklan?
Quem é o animal de estimação de Tadaklan?
Qual é o nome do cão que guarda Helheim?
Qual é o nome do cão de guarda que guarda os portões do Hades?
Quantos pacientes com câncer o Daisy detectou?
Quanto maior é o córtex olfativo do cérebro dos cães?
O que os cães podem detectar odor em uma parte?
Quanto maior é o córtex olfativo do cérebro dos cães?
O que os cães de detecção médica podem detectar por cheirar uma pessoa diretamente?
O que pode aumentar comportamentos sociais entre pessoas com doença de Alzheimer?
Onde os animais foram introduzidos para ajudar a socializar pacientes com transtornos mentais?
Quando os animais foram introduzidos em instituições mentais para ajudar a socializar pacientes com transtornos mentais?
O que a terapia assistida com um cão pode aumentar entre pessoas com doença de Alzheimer?
Onde os animais foram introduzidos para ajudar a socializar pacientes com transtornos mentais?
O que os usuários de cadeira de rodas experimentam interações sociais mais positivas quando eles são acompanhados por um cachorro?
O que as pessoas mostram reduções nos indicadores cardiovasculares, comportamentais e psicológicos?
Em que ano um estudo descobriu que os donos de animais de estimação tinham uma probabilidade significativamente maior de conhecer pessoas em sua vizinhança do que os donos de animais de estimação?
O que os cães ajudam a facilitar entre os seres humanos?
O que as pessoas com cães de estimação levam mais para o corpo?
O que as pessoas com cães de estimação levam mais para o corpo?
Em que ano foi publicado um artigo que afirma que a posse de animais está associada a um risco reduzido de doenças cardiovasculares, um uso reduzido de serviços de clínicos gerais ou quaisquer benefícios psicológicos ou físicos à saúde de pessoas idosas residentes na comunidade?
Em que ano foi publicado um artigo que afirma que a posse de animais está associada a um risco reduzido de doenças cardiovasculares, um uso reduzido de serviços de clínicos gerais ou quaisquer benefícios psicológicos ou físicos à saúde de pessoas idosas residentes na comunidade?
Que porcentagem de amostras de solo da Grã-Bretanha continham ovos de T. canis?
Quantos casos de Toxocara são relatados nos EUA a cada ano?
Qual porcentagem da população dos EUA está infectada com a Toxocara?
Quantos casos de Toxocara são relatados nos EUA a cada ano?
Que tipo de veículo foi mais frequentemente envolvido com cães em acidentes rodoviários?
O que foi mais comumente envolvido em acidentes rodoviários associados a cães?
Quais animais são um fator em mais de 86.000 quedas a cada ano nos EUA?
Qual é a taxa de mordida de cão nos EUA?
Que país descobriu que as mordidas em crianças eram menos graves que as mordidas em adultos?
Qual é a taxa de mordida de cão nos EUA?
Qual é a taxa de mordida de cão nos EUA?
Quantas pessoas nos EUA são mordidas por cães a cada ano?
Quantos americanos morreram nos anos 2000?
Quantas mortes os EUA tiveram nos anos 80 e 90?
Quantas pessoas nos EUA são mordidas por cães a cada ano?
O que a versão do século 19 do gaejang-guk diz que o prato é preparado fervendo carne de cachorro com?
Quando é que o gaejang-guk é usado para equilibrar o calor do corpo?
O que a versão do século 19 do gaejang-guk diz que o prato é preparado fervendo carne de cachorro com?
Qual é o prato de cachorro coreano mais popular?
Que propriedades a gordura do cão tem em algumas áreas rurais da Polônia?
O que as culturas ocidentais, sul-asiáticas, africanas e do Oriente Médio consideram o consumo de carne de cachorro?
O que os defensores da ingestão de carne de cachorro argumentam que estabelecer uma distinção entre gado e cachorro é?
O que as culturas ocidentais, sul-asiáticas, africanas e do Oriente Médio consideram o consumo de carne de cachorro?
O que não faz parte do julgamento em shows de conformação?
O que o padrão da raça lida apenas com?
Quem avalia cães de raça pura para conformidade com o tipo de raça estabelecido?
O que o padrão da raça lida apenas com?
Quem avalia cães de raça pura para conformidade com o tipo de raça estabelecido?
O que alguns cães de propriedade de epilépticos fazem com que o tutor busque segurança, medicação ou cuidados médicos?
Em que ano Laika se tornou o primeiro animal a orbitar a Terra?
O que os cães de detecção ajudam os pescadores?
Quais são os dois exemplos de cães que foram criados para pastoreio de gado e caça?
Qual é o apelido que os cães ganharam?
O que os cães de detecção ajudam os pescadores?
Qual é o apelido que os cães ganharam?
O que os cães usam para fazê-lo?
O mais recente estudo usando imagens de ressonância magnética mostrou que cães têm a mesma resposta a quê?
Quantas pessoas com cães de estimação existem nos EUA?
Quantas pessoas com cães de estimação existem nos EUA?
O que os cães traziam do gramado?
O que os cães lavam as placas?
O que os cães trouxeram do gramado para ajudar na lavagem?
O que a maioria das pessoas contemporâneas descreve seu animal de estimação como?
O que a maioria das pessoas contemporâneas descreve seu animal de estimação como?
O que os cães fazem para estabelecer o território através do perfume?
Em que século o treinamento de cães foi rastreado?
O que os cães fazem para estabelecer o território através do perfume?
Qual foi o primeiro processo de moldar o cão para se adaptar às expectativas humanas de personalidade e comportamento?
Qual foi o primeiro processo de moldar o cão para se adaptar às expectativas humanas de personalidade e comportamento?
Quem mantém cães como companheiros?
O que significa "na casa do cão" para descrever a exclusão do grupo?
Qual animal foi introduzido na América do Norte?
Há quanto tempo as primeiras evidências arqueológicas de canídeos parecidos com cães na América do Norte datam?
O que pode ter sido crucial para o sucesso das ondas que entraram na América do Norte há 12.000 anos?
Qual é a relação entre a presença de um cão e o sucesso na caça?
Em que ano foi publicado um estudo sobre a relação entre a presença de um cão e o sucesso na caça?
Como os cães podem ter alertado acampamentos para a presença de predadores ou estranhos?
O que os cães poderiam melhorar o saneamento?
O que os cães são considerados em algumas culturas?
Qual foi o apelido dado ao homem que se tornou o melhor amigo do homem no mundo ocidental?
O valor dos cães fez com que eles se tornassem onipresentes nas culturas mundiais?
O que pode explicar a capacidade de cães de se encaixar em lares humanos e situações sociais?
O que é chamado de caça moderno?
Quais cães são conhecidos como Malamute e Shar Pei?
Quantos tipos principais de cães podem ser considerados estatisticamente distintos?
Quais são os dois exemplos de cães do velho mundo?
Quantos tipos principais de cães podem ser considerados estatisticamente distintos?
Que tipo de cães a seleção natural e a reprodução seletiva dão origem?
O que é cinza geralmente chamado?
Quantos anos tem a maioria das raças de cães?
Quantos anos tem a maioria das raças de cães?
O que as raças de cães foram artificialmente selecionadas para?
Quantos anos tem a maioria das raças de cães?
O que os cães têm adaptações em genes envolvidos na digestão?
O que os cães não precisam para satisfazer suas necessidades dietéticas básicas?
Quais são os cães descritos em estudos acadêmicos?
Quais são os cães descritos em estudos acadêmicos?
O que é um grande predador de cães de aldeia no Turquemenistão, na Índia e no Cáucaso?
Quem é conhecido por ter uma predileção por cães?
O que é um grande predador de cães de aldeia no Turquemenistão, na Índia e no Cáucaso?
Os tigres na Manchúria, na Indochina, na Indonésia e na Malásia são conhecidos por matar cães com o mesmo vigor que os leopardos?
O que os lobos matam com mais freqüência?
O que mais foi pago por gado em Wisconsin?
Quais são as estimativas de população canina baseadas?
Qual é a população global de cães?
Qual é a população global de cães?
O que alguns genes têm sido associados em algumas raças de cães?
Quantos genes fixos foram encontrados em lobos e cães em 2016?
Por que os cães foram selecionados?
Quantos genes fixos foram encontrados em lobos e cães em 2016?
Por que os cães foram selecionados?
Quantas vezes os lobos cinzentos entram em estro?
As orelhas flácidas do cão podem ser o resultado de quê?
Quais animais requerem menos calorias para funcionar que lobos?
Quais são os comportamentos de comunicação gustativa?
Que tipo de crianças tem habilidades sócio-cognitivas paralelas às habilidades sócio-cognitivas?
As mentes dos cães foram moldadas por milênios de contato com o que?
As mentes dos cães foram moldadas por milênios de contato com o que?
As mentes dos cães foram moldadas por milênios de contato com o que?
Quantas palavras um border collie poderia associar por comando verbal?
Quantos rótulos Rico conhecia?
Por que os cães domésticos modernos usam humanos?
Quem fez um estudo sobre os rótulos de mais de 200 itens?
A esterilização aumenta o risco de incontinência urinária em cadelas e o que em homens?
O que as agências de controle de animais recomendam que cães não destinados a reprodução posterior sejam castrados?
Quais são os testículos da fêmea removidos para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
O que é removido do macho ou do útero da fêmea?
Quais são os testículos da fêmea removidos para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
O que é removido do macho ou do útero da fêmea?
Qual agência de controle de animais recomenda que cães não destinados a reprodução posterior sejam castrados para que não tenham indesejáveis filhotes de cachorro que podem ter que mais tarde ser sacrificados?
Quantos filhotes os cães de brinquedo produzem em cada ninhada?
Quantos filhotes uma ninhada média tem?
Qual é a duração média da ninhada de um cão?
Quantos filhotes os cães de brinquedo produzem em cada ninhada?
Quantos filhotes uma ninhada média tem?
Qual é a duração média da ninhada de um cão?
Quanto tempo dura a ninhada de um cão após a fertilização?
Qual é o momento em que as cadelas terão seu primeiro ciclo estral?
Por quanto tempo a maturidade sexual pode ser adiada em cães domésticos?
Durante o ciclo estral, o corpo se prepara para o que?
Em cães domésticos, a maturidade sexual pode ser adiada até que idade?
Qual é o cão vivo mais antigo do mundo?
Quando "Bluey" morreu?
Qual é o cão mais longevo relatado para ser o mais longevo?
Quando "Bluey" morreu?
Qual é o cão vivo mais antigo do mundo?
Qual é o cão mais longevo relatado para ser o mais longevo?
Quais são as longevidades medianas de Toy Poodles, Spitz japoneses, Border Terriers e Spaniels tibetanos?
Qual é a longevidade média do Dogue de Bordeaux?
Qual é a raça com a vida útil mais curta?
Quais são as longevidades medianas das raças Miniature Bull Terriers, Bloodhounds e Irish Wolfhounds?
Qual é a longevidade média do Dogue de Bordeaux?
Qual é a raça com a vida útil mais curta?
Qual é a idade em que metade dos cães em uma população morreu e metade ainda está viva?
Em que ano um estudo descobriu que raças mistas vivem em média 1,2 anos mais do que raças puras?
Em 2013, quantas gerações de cães mistas vivem mais do que raças puras?
Qual substância no tabaco pode ser perigosa?
Quais são os alimentos humanos comuns e ingeridos domésticos considerados tóxicos para cães?
O que é tóxico para cães?
Que tipo de nozes são ingeridas pelos cães?
O que é tóxico para cães?
Quais são os alimentos humanos comuns e ingeridos domésticos considerados tóxicos para cães?
O que os cães são suscetíveis a?
Quais animais são afetados pela piometra?
O que os cães são suscetíveis a?
O que algumas raças de cães são propensas a?
Quais são as formas mais diferentes de um cachorro?
Quais são as formas mais diferentes de um cachorro?
O que a coloração clara de um animal com bojo reduz?
O que um animal com bojo tem em suas superfícies superiores e inferiores?
Em que parte do corpo um animal com bojo tem coloração escura?
Qual foi o maior cão conhecido?
Qual foi o maior cão conhecido?
Os cães são altamente variáveis em quê?
O que o sistema cardiovascular do cão suporta corrida?
Que parte do corpo o cão tem ossos fundidos?
Quais são as raças de cães do norte da Ásia mais próximas do que o lobo cinza?
Os primeiros cães surgiram no tempo de quem?
Os primeiros cães surgiram no tempo de quem?
O ancestral comum de cães e lobos está extinto ou extinto?
Em que ano a ICZN decidiu que se os animais selvagens são considerados como uma espécie, então o nome científico dessa espécie é o nome científico do animal selvagem?
Em que ano a primeira edição de Mammal Species of the World listou Canis familiaris sob Canis lupus?
O que é geralmente considerado como um cão doméstico feroz distintivo?
O que significa "cão-família"?
Qual taxonomista publicou o Systema Naturae?
Em que ano o taxonomista Linnaeus publicou uma categorização de espécies?
Quais são os chamados filhotes ou filhotes da francesa poupée?
Quem é chamado de pai de uma ninhada?
O que é uma fêmea chamada nos círculos de reprodução?
O que é uma fêmea chamada nos círculos de reprodução?
Qual é a palavra inglesa antiga para o processo de nascimento?
Quem é chamado de pai de uma ninhada?
O que é um grupo de descendentes?
O que começou a se referir apenas aos tipos usados para caçar?
Em que século o cão se tornou a palavra geral?
O que é um subtipo de cão chamado na Inglaterra do século XIV?
O que começou a se referir apenas aos tipos usados para caçar?
O que os cães são uma fonte em algumas culturas?
Qual foi o apelido dado ao homem que se tornou o melhor amigo do homem no mundo ocidental?
Qual foi o apelido dado ao homem que se tornou o melhor amigo do homem no mundo ocidental?
Onde os cães divergiram de um canídeo extinto lobo?
Quantos anos atrás os cães divergiram de um canídeo extinto lobo?
O que é um comportamento que foi criado seletivamente por milênios?
Por quanto tempo o cão doméstico foi criado seletivamente?
O que é Canis lupus familiaris ou Canis familiaris?
Quantos anos consecutivos o programa de televisão da CBS foi classificado como número um no geral?
Quem transmitiu a décima segunda temporada da Copa do Mundo da FIFA na Itália?
Qual é o nome do canal que transmite o STAR no sudeste da Ásia toda quinta e sexta-feira?
Qual é o nome do canal que transmite o STAR no sudeste da Ásia toda quinta e sexta-feira?
Quantas vezes o QTV foi exibido nas Filipinas?
Quem transmitiu a décima segunda temporada da Copa do Mundo da FIFA na Itália?
Em que ano a Yes TV anunciou que adquiriu os direitos canadenses do American Idol?
Qual canal transmitiu as primeiras treze temporadas do American Idol no Canadá?
Em que data a atração fechou?
Em que data a The Walt Disney Company estreou "The American Idol Experience"?
Em que ano foi a última atração da Disney?
Em que ano a The Walt Disney Company estreou "The American Idol Experience"?
Com quem o BMG fez uma parceria em 2005-2007?
Quem é o Bertelsmann Music Group?
Quem é o Bertelsmann Music Group?
Quem substituiu a Sony Music pela Interscope-Geffen-A & M Records?
Onde as apresentações ao vivo e as gravações em estúdio foram disponibilizadas durante a temporada?
O que o American Idol lançou tradicionalmente em gravações de estúdio de performances de concorrentes?
Onde as apresentações ao vivo e as gravações em estúdio foram disponibilizadas durante a temporada?
Quantas temporadas foram gravadas durante a primeira temporada?
O que foi adicionado à turnê da 12a temporada?
Qual foi a posição da Pepsi em 2010?
Quem patrocina o American Idol no início do show?
Quem patrocina o American Idol no início do show?
O que a AT & T promoveu como forma de voto?
Quanto custou o acordo de patrocínio na temporada 7?
Quanto custou o acordo de patrocínio na primeira temporada?
Qual foi a receita publicitária do The Sun para a próxima temporada?
Qual foi o pico de preços de anúncios na sétima temporada?
Qual foi o preço final do American Idol para um slot de 30 segundos?
Em que temporada o American Idol se tornou a série mais cara em redes de transmissão para anunciantes?
Com qual empresa o American Idol fez uma parceria?
Quanto dinheiro foi estimado para o show em 2004?
Qual foi a receita total de TV das oito primeiras temporadas da American Airlines?
Quanto dinheiro foi estimado para o show em 2004?
Por quantos anos o American Idol foi nomeado para o Programa de Competições de Realidade Excepcional do Emmy?
Quantos Emmys foram concedidos a Bruce Gower em 2007?
Quem ganhou um Primetime Emmy de Melhor Direção para Variedade, Música ou Comédia em 2009?
Quantos Emmys o filme de Bruce Gower ganhou?
Que tipo de música é particularmente forte na Mostra de Inverno?
Quem recusou uma oferta para ser juiz do American Idol?
Quem disse que Carrie Underwood não pagou suas dívidas o suficiente para merecer o prêmio?
Quem LeAnn Rimes comentou sobre em 2006?
Quem foi o mentor da série American Idol?
Quem disse que Carrie Underwood não pagou suas dívidas o suficiente para merecer o prêmio?
Em que ano Carrie Underwood ganhou o Grammy de Melhor Artista Feminina?
Quem recusou uma oferta para ser juiz do American Idol?
Qual cantor disse que os concorrentes do Idol não eram verdadeiros artistas com auto-respeito?
Quem Setoodeh acusou de ajudar a estabelecer no mundo mais amplo uma cultura de maldade?
Quem disse que o Idol "reformulou o repertório americano"?
O que Sheryl Crow disse que o programa "prejudica a arte de todas as formas e promove?
Em que jornal Ramin Setoodeh trabalhou?
Qual cantor disse que os concorrentes do Idol não eram verdadeiros artistas com auto-respeito?
Quem Setoodeh acusou de ajudar a estabelecer no mundo mais amplo uma cultura de maldade?
Quem chamou o American Idol de "um monstro multimídia conivente"?
Quem disse que "como a TV, o American Idol é loucamente divertido"?
O que o vencedor da primeira temporada cantou no Lincoln Memorial no primeiro aniversário dos ataques de 11 de setembro de 2002?
Quem foi a treinadora vocal do Idol?
Em que filme Jennifer Hudson ganhou um papel?
Qual ex-aluno do Idol ganhou um papel em Dreamgirls?
Qual ex-aluno do Idol ganhou um papel em Dreamgirls?
Quantos singles e downloads de faixas digitais os ex-alunos do American Idol lançaram em 2013?
Quantos álbuns os ex-alunos do American Idol lançaram em 2013?
Quantos singles e downloads de faixas digitais os ex-alunos do American Idol lançaram em 2013?
Quantos álbuns os ex-alunos do American Idol lançaram em 2013?
Quantos giros Kelly Clarkson liderou em 2010?
Quantos vencedores tinham mais de um milhão de rádios em 2010?
Quem é o autor de livros nas paradas da Billboard?
Quantos números os ex-alunos do American Idol alcançaram nos EUA nos primeiros dez anos?
Quem liderou o campo com mais de quatro milhões de giros em 2010?
Quem é o presidente da Mediabase?
Quantos números os ex-alunos do American Idol alcançaram nos EUA nos primeiros dez anos?
Quem foi o criador do show "salvou Fox"?
Quantos anos tinha a Fox em 2012?
Em que anos o American Idol e o Who Wants to a Millionaire cresceram?
Quantos telespectadores assistiram ao final da temporada de 2010?
Quando a Fox anunciou que a décima quinta temporada do American Idol seria a última?
Quantos dias antes do final da décima quarta temporada do American Idol a Fox anunciou que a décima quinta temporada do American Idol seria a última?
Quantos telespectadores assistiram ao final da temporada de 2010?
Qual foi a média de espectadores da temporada passada?
Quantas pessoas assistiram ao final da demo 18-49?
Em que ano foi criada a série Top 30 da Nielsen?
Qual foi a média de espectadores da temporada de 2014?
Qual foi a média de espectadores da temporada passada?
Há quanto tempo o American Idol perdeu a liderança no número total de telespectadores na demo de 18/49?
Por quantos anos o American Idol perdeu a liderança no número total de telespectadores e na demo de 18/49?
Qual foi a idade média dos espectadores em sua primeira temporada?
Qual foi a idade mediana dos espectadores nesta temporada?
Qual foi a idade mediana dos espectadores nesta temporada?
Qual foi a idade média dos espectadores em sua primeira temporada?
Quantos anos tinha o Idol na temporada nove?
Quantos telespectadores assistiram às Olimpíadas de Inverno de 2010?
Em que ano a NBC venceu as Olimpíadas de Inverno?
A All in the Family foi realizada por qual canal?
Quem cobriu as Olimpíadas de Inverno de 2010?
O final da sétima temporada ajudou a Fox a se tornar o que pela primeira vez desde a sua criação?
Quem foi eliminado na quarta-feira entre 18 e 34?
O que a sexta temporada mostrou?
Qual rede de televisão tinha um domínio consistente de até duas horas duas ou três noites por semana?
Quantas pessoas assistiram ao The Sun?
Qual foi o número de estréias da Premier League na temporada de 2010?
Em que temporada o American Idol se tornou a série mais assistida entre todos os telespectadores na TV americana pela primeira vez?
Quem venceu Clay Aiken na noite final do American Idol?
Quantas pessoas assistiram ao The Sun?
Qual foi o número de estréias da Premier League na temporada de 2010?
Qual foi a audiência média do final da noite?
Quantas pessoas assistiram ao primeiro show da Fox?
Em que época o American Idol se tornou o show surpresa de 2002?
Qual foi a audiência média do final da noite?
Quantas pessoas assistiram ao primeiro show da Fox?
Em que ano o American Idol estreou?
Quando o Idol Gives Back começou?
Quanto dinheiro foi arrecadado na temporada sete e nove?
Quando foi encerrado o Vote for the Worst?
Em que ano começou o Vote for the girls?
Quais preocupações foram expressas desde a primeira temporada?
Em que temporada o mecanismo de votação foi criticado?
Em que temporada Ruben Studdard derrotou Clay Aiken?
Quantas pessoas votaram na oitava temporada?
Quando foi encerrado o Vote for the Worst?
Quem Studdard derrotou na segunda temporada?
Quem venceu Clay Aiken na segunda temporada?
Quem foi nomeado o vencedor da temporada onze?
Quem é o autor do livro American Idol: The Untold Story?
Quantas temporadas consecutivas o Idol deu a um homem branco que toca guitarra?
Qual é o nome do livro de Richard Rushfield?
Quem foi nomeado o vencedor da temporada onze?
De que estado é Taylor Hicks?
De que estado é Taylor Hicks?
Quem foi o vencedor da quinta temporada?
Quantos CDs foram vendidos pelos participantes do Idol até janeiro de 2010?
Quanto mais propensos a assistir ao American Idol em 2009?
Quantos CDs foram vendidos pelos participantes do Idol até janeiro de 2010?
Além de Clay Aiken, Kellie Pickler e Chris Daughtry, que outro finalista notável veio do Sul dos EUA?
De onde vem Clay Aiken, Kellie Pickler e Chris Daughtry?
De onde vem Clay Aiken, Kellie Pickler e Chris Daughtry?
De onde vem Clay Aiken, Kellie Pickler e Chris Daughtry?
Em que ano o Idol começou?
Quantos competidores apareceram nas finais de todas as temporadas do Queen em 2012?
Quem retorna como anfitrião?
Quando a Fox anunciou que a décima quinta temporada seria a última do American Idol?
Quem retorna como anfitrião?
Como Harry Connick Jr., Keith Urban e Jennifer Lopez retornam para a terceira, quarta e quinta temporadas?
Quantos episódios da décima quinta temporada do American Idol foram anunciados pela Fox em 11 de maio de 2016?
Quantos episódios da décima quinta temporada do American Idol foram anunciados pela Fox em 11 de maio?
Em que ano a Fox anunciou que a décima quinta temporada seria a última temporada do American Idol?
Quem lançou um single chamado "Forcefield"?
Quem derrotou Nick Fradiani?
Quem lançou um single chamado "Forcefield"?
Quem derrotou Nick Fradiani?
Qual empresa manteve um papel reduzido no show da Coca Cola?
Qual empresa terminou seu patrocínio de longa data do show?
Qual empresa manteve um papel reduzido no show da Coca Cola?
Qual empresa terminou seu patrocínio de longa data do show?
Quem foi o oitavo vice-campeão da temporada?
Quando a décima quarta temporada estreou?
Quem não retornou como mentor in-house para esta temporada?
O que Jennifer Lopez, Keith Urban e Harry Connick, Jr. voltaram para suas respectivas temporadas?
Quem foi o oitavo vice-campeão da temporada?
Quem foi o anfitrião da quarta, terceira e segunda temporadas?
Em que ano a décima quarta temporada estreou?
Quem foi o vice-campeão da temporada?
Quem foi o vice-campeão da temporada?
Em que lista Sam Woolf recebeu o menor número de votos?
Quem recebeu o menor número de votos no Top 8?
O que os participantes puderam se apresentar nas últimas rodadas?
Quem recebeu o menor número de votos no Top 8?
Quem foi substituído por Per Blankens, Jesse Ignjatovic e Evan Pragger?
Qual ex-juíza se juntou a Urban no painel?
Quem foi o mentor de Keith Urban?
Quando a décima terceira temporada estreou?
Quem substituiu Louis J. Horvitz como diretor do programa?
Qual foi o papel de Jackson depois de deixar o painel de jurados?
Quem foi o anfitrião da décima terceira temporada?
Em que ano a décima terceira temporada estreou?
Quais dois juízes decidiram sair depois de uma temporada para se concentrar em suas carreiras musicais?
Quem anunciou que não mais atuaria como juiz?
Quem anunciou que não mais atuaria como juiz?
Quem foi o vice-campeão da temporada de 2011?
Quem foi o vice-campeão da temporada de 2011?
Quantos principais competidores tiveram uma semana extra para se apresentar novamente?
Quem foi o último macho a ser eliminado?
Quantos machos foram eliminados nas primeiras cinco semanas?
Quantos melhores competidores começaram com cinco machos e cinco fêmeas?
Quem foi o último macho a ser eliminado?
Quantos machos foram eliminados nas primeiras cinco semanas?
Quantos juízes estavam na primeira temporada desde a temporada nove?
Quando a temporada 12 estreou?
Para onde o vídeo de uma disputa entre Minaj e Carey foi enviado?
Em que ano a temporada 12 estreou?
Quem foi a terceira vice-campeã?
Quem foi o único competidor enviado para casa?
Durante quantas semanas Jessica Sanchez recebeu o menor número de votos?
Quem foi o único competidor enviado para casa?
Quem foi o finalista do Top 13?
Quem foi o finalista do Top 13?
Quantas cirurgias ele fez durante sua corrida de ídolo?
O que causou o bloqueio de Phillip Phillips?
Quem foi o finalista do Top 13?
Em que data Jones foi desclassificado por ocultar prisões e mandados pendentes?
Quem se juntou ao Top 25 em 23 de fevereiro?
Quando a 11a Temporada estreou?
Quem se juntou ao Top 25 em 23 de fevereiro?
Em 23 de fevereiro, Jermaine Jones se juntou ao Top 24?
Em que ano a 11a Temporada estreou?
Quem foi o primeiro artista masculino a alcançar o número 1 da Billboard 200?
Quem foi o finalista em 2011?
Em que data McCreery venceu o American Idol?
Quem foi o finalista em 2011?
Quem foi criticado por sua eliminação do Idol?
Quem foi eliminado em 7 de abril de 2011?
Quem foi criticado por sua eliminação do Idol?
Quem foi eliminado em 7 de abril de 2011?
Quem sofreu de colite ulcerativa?
Quem sofreu de colite ulcerativa?
Quem foi um dos competidores mais proeminentes deste ano?
Quem sofreu de colite ulcerativa?
Quem sofreu de colite ulcerativa?
Onde Medina foi cortado?
Quem foi um dos competidores mais proeminentes deste ano?
Quem foi o mentor interno do grupo de etiquetas Interscope Geffen A & M?
Quem se juntou a Randy Jackson como jurados após a saída de Simon Cowell?
Quem retornou como produtor executivo após a saída de Simon Cowell?
Em que data a décima temporada da série estreou?
Quem retornou como produtor executivo após a saída de Simon Cowell?
Quem foi o mentor interno do grupo de etiquetas Interscope Geffen A & M?
Em que temporada muitas mudanças foram introduzidas?
Em que ano a décima temporada da série estreou?
Quem foi o último concorrente de Bowersox?
Em que data DeWyze foi declarado vencedor?
Quem foi o último concorrente de Bowersox?
Quem fez uma aparição durante o show?
Quem fez um tributo especial no final de sua temporada final?
Quem fez um tributo especial no final de sua temporada final?
Quem foi o primeiro aluno do Idol a ser um mentor?
Quanto o Idol Gives Back arrecadou em 2010?
Quem foi o primeiro aluno do Idol a ser um mentor?
Quantas pessoas votaram em Michael Lynche?
Qual foi o papel de Ken Warwick?
Quem foi o produtor do show que queria desqualificá-la?
Por que Crystal Bowersox adoeceu?
Quem foi o produtor do show que queria desqualificá-la?
Em que evento Ellen DeGeneres entrou como jurada para substituir Paula Abdul?
Quem substituiu Paula Abdul no início da Semana de Hollywood?
Quem Ellen DeGeneres substituiu no início da Semana de Hollywood?
Quando a 9a Temporada estreou?
Em que evento Ellen DeGeneres entrou como jurada para substituir Paula Abdul?
Quem substituiu Paula Abdul no início da Semana de Hollywood?
Em que ano a 9a Temporada estreou?
Quem co-escreveu "No Boundaries"?
Quem co-escreveu "No Boundaries"?
Quantos votos foram lançados na noite de Allen?
Em que temporada Allen ganhou o concurso?
Quem foi o finalista de Adam Lambert?
Quantos votos foram lançados na noite de Allen?
Qual foi o estado natal de Allen?
Quem foi o finalista de Adam Lambert?
Quem foram os dois finalistas?
Quem foi salvo da eliminação pelos juízes?
Quantos finalistas foram eliminados no primeiro resultado das finais?
Quantos finalistas foram eliminados no primeiro resultado das finais?
Quais dois grupos foram eliminados na semana seguinte?
Quantos finalistas foram eliminados no primeiro resultado das finais?
Quantos finalistas foram eliminados no primeiro resultado das finais?
Quem foi salvo da eliminação pelos juízes?
Quantos finalistas foram eliminados no primeiro resultado das finais?
Quem foi o quarto juiz na primeira grande mudança no painel de jurados?
Por quanto tempo a rodada de Hollywood foi estendida?
Quem foi o quarto juiz na primeira grande mudança no painel de jurados?
Quem foi o foco do programa?
Quem é o presidente da programação alternativa da Fox?
Quando a oitava temporada estreou?
Em que mês a oitava temporada estreou?
Quem foi o foco do programa?
Em que ano a oitava temporada estreou?
Quando foi lançada a música "The Time of My Life"?
Em que ano foi lançada a música "The Time of My Life"?
Quem foi o primeiro roqueiro a vencer o show?
Em que data David Cook foi anunciado como o primeiro roqueiro a vencer um show?
Quem foi o primeiro roqueiro a vencer o show?
Quem foi o primeiro roqueiro a vencer o show?
Em que plataforma as músicas dos competidores foram lançadas na primeira temporada?
Quem interpretou "Castro Hallelujah"?
Quem escreveu "Castro Hallelujah"?
Quem foi o jurado da décima temporada?
Em que plataforma as músicas dos competidores foram lançadas na primeira temporada?
Quem interpretou "Castro Hallelujah"?
Quem interpretou "Imagine" de John Lennon?
Billie Jean foi elogiado por quem?
Quem fez o arranjo de Billie Jean em David Cook?
Em que data o American Idol estreou seu novo set e palco?
Em que data o American Idol estreou seu novo set e palco?
Quem fez o arranjo de Billie Jean em David Cook?
Billie Jean foi elogiado por quem?
Quem fez o arranjo de Chris Cornell para David Cook no Top 10?
Quem teve contratos de gravação anteriores na sétima temporada?
Quem também atraiu alguma atenção devido ao seu emprego anterior como stripper?
Quando a sétima temporada estreou?
Quem teve contratos de gravação anteriores na sétima temporada?
Quem também atraiu alguma atenção devido ao seu emprego anterior como stripper?
Em que ano a sétima temporada estreou?
Quando foi lançada a música "This Is My Now"?
Quantas entradas foram selecionadas para votação pública?
O que os fãs podem votar no American Idol Songwriter?
Quais foram as 20 entradas selecionadas para?
Em que ano foi lançada a música "This Is My Now"?
Qual foi o limite de idade para Constantine Maroulis?
Qual foi o número de pessoas que participaram das audições da primeira temporada?
Qual foi a primeira temporada da série a ser transmitida em?
Quando a quarta temporada estreou?
Qual foi o limite de idade para Constantine Maroulis?
Qual foi o número de pessoas que participaram das audições da primeira temporada?
Em que ano a quarta temporada estreou?
Quem foi o vice-campeão da temporada de 23 de maio?
Quem foi declarado o vencedor da temporada de 23 de maio?
Em que data Jordin Sparks foi declarado o vencedor?
Em que data Jordin Sparks foi declarado o vencedor?
Quem foi o vice-campeão da temporada de 23 de maio?
Quem foi declarado o vencedor da temporada de 23 de maio?
Quem foi eliminado nos três finalistas?
Quais dois competidores foram eliminados no dia seguinte?
Quem foi eliminado nos três finalistas?
Quanto dinheiro o Idol Gives Back arrecadou em doações corporativas e de telespectadores?
Em que data Sanjaya foi eliminado?
Quem foi a personalidade de rádio por satélite que fez os fãs votarem em Sanjaya Malakar?
Qual adolescente foi a mais comentada da temporada por seu penteado incomum?
Qual adolescente foi a mais comentada da temporada por seu penteado incomum?
Em que data Sanjaya foi eliminado?
Quem foi a personalidade de rádio por satélite que fez os fãs votarem em Sanjaya Malakar?
Qual adolescente foi a mais comentada da temporada por seu penteado incomum?
Qual foi o número total de telespectadores que assistiram à estréia?
Quando a sexta temporada começou?
Qual foi o número total de telespectadores que assistiram à estréia?
Em que ano começou a sexta temporada?
Quem foi o líder da banda Daughtry?
Quem se tornou o artista de maior sucesso nesta temporada?
Quem foi o líder da banda Daughtry?
Quem se tornou o artista de maior sucesso nesta temporada?
Quem ganhou o American Idol em 2006?
Em que data Taylor Hicks foi nomeado American Idol?
Quem ganhou o American Idol em 2006?
Quem foi o novo vocalista do Fuel?
Quem foi o novo vocalista do Fuel?
Quem foi o novo vocalista do Fuel?
Quem foi o novo vocalista do Fuel?
Quem foi o novo vocalista do Fuel?
Quando a quinta temporada começou?
Quantas cópias vendeu a Underwood?
Quem foi o vice-campeão em maio de 2005?
Quem foi o vice-campeão em maio de 2005?
Quantos discos vendeu a Underwood em todo o mundo?
Em que ano Carrie Underwood foi anunciada como vencedora?
Quando o resultado da votação foi revelado?
Quem substituiu Mario Vazquez?
Quem substituiu Mario Vazquez?
Quais foram as duas últimas finalistas?
Quem considerou "Fantasia" como o momento favorito de Idol nas nove temporadas em que Barrino estava no show?
Quem foi o último a ganhar a Copa do Mundo?
Quem foi ameaçado de morte por Jasmine Trias?
Quem foi um dos mentores da temporada de 2010?
Quem foi apelidado de Three Divas?
Quem foi ameaçado de morte por Jasmine Trias?
Quem foi um dos mentores da temporada de 2010?
Quem foi apelidado de Three Divas?
Quem foi um dos mais comentados durante o processo de audição?
Quem foi um dos mais comentados durante o processo de audição?
Em que data foi a terceira temporada?
Quem foi um dos mais comentados durante o processo de audição?
Quem foi um dos mais comentados durante o processo de audição?
Em que ano foi lançada a terceira temporada?
Quem foi o quarto melhor cantor country?
Quem superou a música de coroação de Studdard?
Quem foi o quarto melhor cantor country?
Quem Ruben Studdard bateu por uma pequena margem?
Quantos votos Studdard obteve?
Quantos votos Studdard obteve em relação a Aiken?
Quem Ruben Studdard bateu por uma pequena margem?
Quem foi o produtor executivo de Aiken?
Quantos votos Studdard obteve em relação a Aiken?
Quem Ruben Studdard bateu por uma pequena margem?
Quantos votos Studdard obteve?
Quem foi desqualificado por ter modelado para um site adulto?
Quem foi desqualificado por ter modelado para um site adulto?
Quem Corey Clark alegou ter um caso durante o show?
Quem foi o correspondente para esta temporada?
Quem foi o correspondente para esta temporada?
Em que ano a segunda temporada foi transferida para o ar?
Quantas vendas de álbuns Clarkson vendeu em todo o mundo?
Quantas vendas de álbuns Clarkson vendeu em todo o mundo?
Em que data foi realizada a Copa do Mundo da FIFA de 2002?
Quem foi o vencedor do confronto final entre Justin Guarini e Kelly Clarkson?
Quem foi o vencedor do confronto final entre Kelly Clarkson e Kelly Clarkson?
Em que mês de 2002 foi a data de sua morte?
Quem foi o vencedor do confronto final entre Kelly Clarkson e Kelly Clarkson?
Em que ano foi a primeira vez que uma pessoa foi assassinada?
Quem foi hospitalizado antes do resultado dos seis primeiros resultados?
Quantos primeiros favoritos foram eliminados por Tamyra Gray?
Quem foi desclassificado por mentir para escapar do limite de idade do programa?
Quantos jogadores foram cortados para a semifinal?
Quantos participantes participaram das rodadas de audição?
Onde Christina Christian foi eliminada?
Quem foi eliminado entre os quatro primeiros de várias eliminações de choque que deveriam ser repetidas em épocas posteriores?
Quem foi o primeiro participante abertamente gay do The Voice?
Quantas pessoas participaram das rodadas de audição?
Quantos participantes participaram das rodadas de audição?
Quem co-organizou a AFL?
Junto com Ryan Seacrest, que co-organizou o Festival de Cannes?
Em que ano a primeira temporada do American Idol estreou?
Quem liderou a banda American Idol na décima temporada?
Quem liderou a banda American Idol da quarta temporada até a 9a temporada?
Quem liderou a banda American Idol da quarta temporada até a 9a temporada?
Quem liderou a banda American Idol na décima temporada?
Quem vota os competidores?
O que o vencedor recebe de uma grande gravadora?
Por quanto tempo a BMG e a UMG tiveram o direito de primeira recusa de contratar jogadores após o final da temporada?
Qual é o nome do teatro que recebe mais de 7.000 pessoas todos os anos?
Quantas pessoas estavam no Anfiteatro Gibson no final da segunda temporada?
Qual é a capacidade de audiência do Dolby Theater?
Qual é a capacidade de audiência do Dolby Theater?
Qual é o nome do teatro que tem uma audiência de mais de 7.000 pessoas?
Qual é o primeiro lugar no Twitter para decidir qual concorrente irá passar para o próximo show?
Qual é o nome da conta que os telespectadores usam para votar nos candidatos em risco de eliminação?
O que foi introduzido na décima quarta temporada?
Qual é o nome da conta que os telespectadores usam para votar nos candidatos em risco de eliminação?
Em que temporada de Idol Gives Back foi exibido?
Qual é a principal razão pela qual um enviado geralmente é enviado?
Quantas vezes o salvamento"só pode ser usado?
Quantas músicas os competidores cantam por semana?
Quantos hits da Billboard Number cada finalista executa?
Quem foi o mentor da temporada na décima temporada?
Em que horário nobre as finais são transmitidas em Los Angeles?
Quantas semanas durou a final da primeira temporada?
Quantas semanas durou a décima terceira temporada?
Quem foi o mentor da temporada na décima temporada?
Em que horário nobre as finais são transmitidas em Los Angeles?
Qual foi o número final de pontos?
Quantos curingas foram escolhidos pelos juízes?
Quantos grupos de doze participaram do round wildcard na oitava temporada?
Em que temporada o round wildcard retornou?
Quantos curingas foram escolhidos para as temporadas dez e onze?
Quantos grupos de doze participaram do round wildcard na oitava temporada?
Quantos curingas foram escolhidos pelos juízes?
Quantos primeiros classificados foram divididos por gênero para garantir uma divisão igual entre os gêneros?
Quantos membros de cada grupo eram eliminados a cada semana?
Quantos membros de cada grupo eram eliminados a cada semana?
Como os vinte e quatro semifinalistas foram divididos?
Quantos semifinalistas foram divididos por gênero para assegurar uma divisão igual entre os gêneros entre os doze primeiros?
Quantos finalistas participaram das temporadas dois e três?
Quantos grupos participaram das temporadas dois e três?
Quantos grupos estavam na primeira temporada?
Quantos votos foram lançados na décima temporada?
Quantos votos foram lançados na primeira temporada?
A partir de que ponto o destino dos competidores é decidido?
Quantas mensagens de texto foram enviadas na oitava temporada?
Onde foi adicionada uma nova rodada na temporada dez e onze?
Em que tipo de competição os competidores realizam individualmente ou em uma série de rodadas?
Quantas rodadas de eliminações houve em Hollywood até a décima temporada?
Quantas rodadas de eliminações houve em Hollywood até a décima temporada?
Para onde os selecionados pelos juízes são enviados?
Quem pode participar da primeira audição?
Quantas séries de cortes os concorrentes passam?
Onde é a única etapa de audição mostrada na televisão?
O que é a única etapa de audição mostrada na televisão?
Quantas séries de cortes os concorrentes passam?
Quando o limite superior foi aumentado para vinte e oito?
Qual é a faixa etária elegível para os concorrentes?
Quem foi o mentor da décima quarta e décima quinta temporada?
Quem foi o mentor da décima terceira temporada?
Quem foi o mentor da décima até a décima segunda temporada?
O que os mentores permanentes ajudaram a guiar os competidores?
Quem foi o mentor da décima quarta e décima quinta temporada?
Quem foi o mentor da décima terceira temporada?
Quem co-organizou a primeira temporada?
Quem co-organizou a primeira temporada?
Em que temporada Donna Summer, Quentin Tarantino e alguns dos mentores se juntaram como juízes para criticar as performances das rodadas finais?
Em que temporada Shania Twain estreou?
Quem foram os juízes convidados na segunda temporada?
Em que temporada Jewel e Olivia Newton-John se apresentaram?
Em que temporada Donna Summer, Quentin Tarantino e alguns dos mentores se juntaram como juízes para criticar as performances das rodadas finais?
Quem foi o juiz convidado na 14a temporada?
Em que temporada os juízes convidados de Lionel Richie e Robin Gibb foram usados?
Quem substituiu Paula Abdul?
Quando Simon Cowell anunciou que estava deixando o show?
Quando Paula Abdul deixou o show?
Quem foi a quarta jurada do Grammy Latino na oitava temporada?
Em que ano Simon Cowell deixou o The X Factor?
Quem substituiu Paula Abdul?
Quem foi a quarta jurada do Grammy Latino na oitava temporada?
Até que ponto o formato de três juízes foi mantido?
Quem foi o quarto jurado da segunda temporada?
Qual foi o nome do terceiro juiz escolhido?
Quantos juízes o Pop Idol originalmente planejava ter?
Qual foi o nome do terceiro juiz escolhido?
Quem foi o quarto jurado da segunda temporada?
Quantos juízes o Pop Idol originalmente planejava ter?
Quantas temporadas os três juízes originais permaneceram no painel de jurados?
Quem era o diretor da empresa controladora da Fox?
Quem Rupert Murdoch foi persuadido a comprar o show?
Em que ano Fuller, Cowell e Simon Jones tentaram vender o formato Pop Idol para os Estados Unidos?
Em que ano o American Idol: The Search for a Superstar estreou?
Qual produtor de televisão ajudou a trazer a Austrália para a Grã-Bretanha?
Quando Lythgoe estreou na Grã-Bretanha?
O que foi adicionado ao Festival Eurovisão da Canção?
Qual produtor de televisão viu a Austrália e ajudou a trazer para a Grã-Bretanha?
O que Simon Fuller criou para o American Idol?
Qual produtor de televisão viu a Austrália e ajudou a trazer para a Grã-Bretanha?
Quem foi um dos jurados do The Voice?
Quando Lythgoe estreou na Grã-Bretanha?
Quem criou o programa britânico Pop Idol?
O que Simon Fuller criou para o American Idol?
Quando a Fox anunciou que a décima quinta temporada de American Idol terminaria?
Por quantos anos consecutivos a temporada televisiva de 2003-2004 ficou em primeiro lugar nas classificações de televisão dos EUA?
Quantos fãs de American Idol assistiram ao American Idol em 11 de maio de 2015?
Em que ano a Fox anunciou que a décima quinta temporada terminaria?
Em que ano a Fox anunciou que a décima quinta temporada terminaria?
Quem disse "o espetáculo mais impactante da história da televisão"?
Quantos membros da Billboard foram criados por Idol em seus primeiros dez anos?
Junto com Kelly Clarkson, Chris Daughtry, Fantasia, Ruben Studdard, Jennifer Hudson, Clay Aiken e Adam Lambert, que ídolo pop foi criado em Idol?
Junto com Kelly Clarkson, Chris Daughtry, Fantasia, Ruben Studdard, Jennifer Hudson, Clay Aiken e Adam Lambert, que ídolo pop foi criado em Idol?
Quem disse "o espetáculo mais impactante da história da televisão"?
Quem foi um dos ídolos pop da Billboard nos primeiros dez anos?
Quantos membros da Billboard foram criados por Idol em seus primeiros dez anos?
Quem foi o painel de jurados da temporada mais recente?
Quem foi o executivo musical do júri original?
Quem foi o júri original?
Quem foi o produtor musical original?
Quem foi o painel de jurados da temporada mais recente?
Quem foi o júri original?
Quem foi o apresentador original do The Voice?
Quem foi o primeiro apresentador do The Voice?
Quem foi o painel de jurados da temporada mais recente?
Quem foi o apresentador original do The Voice?
Quem foi o produtor musical original?
Em que data o The Voice começou a ser transmitido na Fox?
Quem criou o American Idol?
Em que ano o The Voice começou a ser transmitido na Fox?
Quem criou o American Idol?
O que é considerado uma religião?
O que é considerado uma religião?
O conceito budista de originação dependente foi comparado a que tipo de pensamento moderno?
O caminho do meio fornece uma diretriz única para o que?
Que religião oferece muitas oportunidades de estudo comparativo com uma gama diversificada de assuntos?
Qual termo foi usado pelos Mahayanistas?
O que a estudiosa Isabelle Onians diz que o Mahayana se referiu muito ocasionalmente ao Budismo?
O que os Theravada foram historicamente incluídos na designação?
Onde a escola Theravada se estabeleceu antes do surgimento dos textos Mahayana?
Qual rótulo foi aplicado pelos partidários de Mahayana aos que rejeitaram os sutras Mahayana?
Quando os sutras Mahayana começaram a influenciar o comportamento dos principais budistas na Índia?
Quantos sutras Mahayana sobreviveram em sânscrito ou em traduções chinesas ou tibetanas?
De acordo com qual tradição, os sutras Mahayana foram transmitidos em segredo, vieram de outros Budas ou Bodhisattvas?
De acordo com qual tradição, os sutras Mahayana foram transmitidos em segredo, vieram de outros Budas ou Bodhisattvas?
O que os sutras Mahayana afirmam articular as doutrinas mais profundas e avançadas do Buda?
Que sutras frequentemente afirmam articular as doutrinas mais profundas e avançadas do Buda?
O cânon não é especificamente o que?
Quem foi chamado para recitar o Dhamma?
Qual monge presidiu o primeiro conselho budista após a morte de Buda?
Quantas pitakas as escolas primitivas do budismo tinham?
Qual é o único Tipitaka primitivo (sânscrito: Tripiṭaka) a sobreviver intacto em sua língua original?
Qual é outro nome para o Vinaya Pitaka, o Sutta Pitaka e o Vinaya Pitaka?
O que contém discursos atribuídos a Gautama Buddha?
Quem é o Pāli Tipitaka?
Qual é outro nome para "três cestos", referindo-se ao Vinaya Pitaka, ao Sutta Pitaka e ao Abhidhamma Pitaka?
Em que tradição foram criados “textos de estudo” condensados que combinavam escrituras populares e influentes em volumes únicos que poderiam ser estudados por monges novos?
O que é um texto budista que pode abranger todos os princípios fundamentais?
O que foi defendido como uma escritura unificadora no Sri Lanka?
O que o budismo não tem que seja universalmente referido por todas as tradições?
O que algumas escolas veneram em si?
Que tipo de textos existem em grande variedade?
O que é Vajrayana também conhecido como?
Para os mahayanistas, o que os sutras de Lótus e Mahaparinirvana Sutra representam?
O que as escolas Mahayana reconhecem como parte?
O que os leigos produzem quando realizam boas ações?
O que nem todas as tradições do budismo tratam a mesma perspectiva filosófica?
Qual termo é usado pelos seguidores Mahayana para descrever a família das antigas escolas filosóficas e tradições das quais o Theravada contemporâneo emergiu?
O que significa Hinayana?
Qual foi o número total de adeptos do budismo na Ásia em 2010?
Qual foi o número total de adeptos do budismo em 2010?
Qual foi o número total de adeptos do budismo em 1910?
Quantos budistas são encontrados fora da Ásia?
Quantos adeptos tem Theravada?
Quantos adeptos o Mahayana tem?
Quantas pessoas budistas vivem na China?
Qual país tem a maior população budista?
Que religião é praticada por cerca de 488 milhões de pessoas a partir de 2010?
Qual é outro nome para o Soka Gakkai International?
Qual é o nome do movimento budista leigo que liga mais de 12 milhões de pessoas em todo o mundo?
O que significa Soka Gakkai?
Que movimento moderno surgiu no Japão na segunda metade do século XX?
Qual é outro termo para o movimento budista dalit?
O que o Budismo é visto no Ocidente?
Qual é o Sangha?
Qual é o Dharma?
Que tipo de santuários a China e a Índia estão começando a financiar?
Por que os emissários de Aśoka foram enviados para vários países a oeste da Índia?
Quem acompanhou os emissários budistas?
Em que parte da Índia os emissários de Aśoka foram enviados para espalhar o budismo?
Quem foi o imperador Maurya?
Junto com Tathagatagarbha, Madhyamaka, Tathagatagarbha, Tathagatagarbha, Tathagatagarbha, Tathagatagarbha, Tathagatagarbha, Tathagatagarbha e Lógica Budista, qual é o último tipo de pensamento?
Qual é o último tipo de pensamento que se desenvolveu durante o período do budismo Mahayana tardio?
Quem foi o primeiro tradutor dos sūtras mahayana para o chinês?
Em que língua Lokakṣema traduziu os sūtras mahayana?
Onde os monges Mahayana e não-Maaiana viviam?
O que Paul Williams observou que o Mahāyāna nunca teve nem nunca tentou ter uma linhagem separada das primeiras escolas do Budismo?
O que o Mahāyāna se refere como seita separada?
Em que século os antigos locais budistas no baixo vale de Kṛṣṇa podem ser rastreados?
O que os estudiosos discordam sobre se o Abhidhamma Pitaka tinha ou não um Abhidhamma Pitaka?
O que os textos do Abhidharma não contêm?
O que cada Saṅgha começou a acumular depois dos cismas?
Onde monges seguindo diferentes escolas de pensamento parecem ter vivido felizes juntos?
O que deu origem à escola Theravada?
Quem é o próprio dos Mahasanghikas?
O que o Dipavamsa do Theravada diz que a parte derrotada da disputa do Segundo Conselho se afastou em protesto?
Quem é o vinaya dos Mahasanghikas?
Quanto tempo durou a tradição Mahasanghika?
Qual é o nome do discurso de Ananda?
Quem foi chamado para recitar os discursos do Buda?
Qual foi o primeiro conselho que foi realizado após o parinirvāṇa?
Qual é outro termo para Budismo Esotérico?
Qual é outro termo para o Budismo Vajrayana?
Qual é o termo para o Budismo Nikaya?
Qual é o termo para o Budismo Pré-sectário?
Quantos períodos a história do budismo indiano pode ser dividida?
Quantas marcas da existência podem refletir influências upanisadistas ou outras influências?
Os ensinamentos de Gotama podem ter sido ajustados à necessidade de cada pessoa?
O que Bronkhorst e Anderson chamaram de "insight libertador"?
Qual caminho foi descrito com o passar do tempo?
O que Vetter chamou de caminho budista?
Qual é o termo comum para a prática de Nibbāna?
Qual é o termo comum para o objetivo do Nirvana?
Qual é o termo comum para a prática de Nibbāna?
Que tipo de caminho as quatro verdades descrevem?
Qual é o número de jhana em que o Buda ganhou Bodhi?
O que é o núcleo do budismo mais antigo?
O que Schmithausen acrescentou à teoria da "percepção libertadora" após dominar o Rupa Jhanas?
Onde Schmithausen observa que a "percepção libertadora" é alcançada depois de dominar o Budismo Primitivo?
Qual é a questão de litígio entre as fontes e a possibilidade de extrair um núcleo de ensinamentos mais antigos?
O que Buda se recusou a respeitar?
O que alguns brâmanes introduziram?
Qual era o nome do grupo agnóstico que defendia que a alma deveria ser libertada da matéria?
Qual foi o nome do movimento atomista?
Onde estava a Grande Magadha?
O que os shramanas eram uma continuação do Bramanismo Indo-Ariano?
Qual era o nome dos grupos que eram conhecidos como?
De onde surgiram as idéias de samsara, karma e moksha?
Quando as raízes do budismo estão no pensamento religioso da antiga Índia?
O que é um componente do Vajrayāna?
Que tipo de budismo está preocupado com práticas rituais e meditativas?
Qual é o nome do budismo Tibeto-mongol?
Qual é o nome das duas escolas principais do zenbudismo?
Qual é outro termo para Zen Budismo?
O que é uma forma de prajñā?
Prajñā é a sabedoria que é capaz de extinguir as aflições e provocar o que?
Qual é o objetivo final dos Theravadins?
O que as aflições profundamente enraizadas criam?
O que o desejo carrega consigo?
O que erradica completamente as impurezas?
Qual é o nome da meditação vipassana que leva ao conhecimento do discernimento?
Qual é o termo para discernimento?
O que a meditação samatha pode acalmar?
Qual é o nome da meditação que leva a um estado de total concentração e tranquilidade?
O que a meditação Samatha começa por ser consciente?
Qual é outro termo para insight?
Qual é o termo sânscrito para a concentração que o meditador atinge?
O que significa "concentração correta" na linguagem do Nobre Caminho Óctuplo?
O que é samyaksamādhi na linguagem do Nobre Caminho Óctuplo?
O que os primeiros textos sugerem que muitos praticantes leigos praticavam meditação?
Em que país o vinã monástico se case?
O que é desaprovado nos Bodhisattvas?
Qual é o nome do Sutra para os Bodhisattvas?
Os monásticos são ensinados a viver como o quê?
O que as regras são projetadas para garantir?
O que o Buda lembra seus ouvintes que é o espírito?
Qual é o conteúdo preciso do Vinaya?
Quantas regras o Patimokkha contém?
Qual é o conteúdo preciso da escrita do Vinaya?
Quais são os preceitos básicos para os monásticos?
O que é particionado em dois para a lista completa?
O que o terceiro preceito sobre má conduta sexual se torna?
Qual é o quinto preceito sobre má conduta sexual que se torna um preceito do celibato?
O que os leigos assumem voluntariamente para facilitar a prática?
Quais são os cinco níveis de sīla?
O que o termo Śīla se refere?
O que é considerado um refúgio para os ensinamentos autênticos de Buda?
O que oferece um refúgio ao fornecer diretrizes para o alívio do sofrimento e a obtenção do Nirvana?
Quem foi o modelo de Buda?
Onde a prática de refugiar-se em nome de crianças pequenas ou mesmo não nascidas é mencionada?
Qual é o nome de um livro que contém evidências de uma tradição contemplativa mesmo no final do período Rig Védico?
O que Wynne acredita que a meditação sem forma originou-se na tradição bramânica ou shramanique, baseada em fortes paralelos entre as declarações cosmológicas dos Upanishads e os objetivos meditativos dos dois mestres do Buda?
O que foi escrito após a ascensão do budismo?
O que é ética relacionada com a obtenção de?
Qual é outro termo para conhecimento religioso?
A meditação foi um aspecto da prática de quem?
O que o Buda acreditava que a absorção meditativa deveria ser combinada com a cognição?
Em que sermões a mais antiga expressão sustentada de idéias iogues foi encontrada?
O que não é um fim para o Buda?
Quem frequentemente cita o verso favorito do sábio budista indiano do século VIII Shantideva?
Quais são as perfeições de Mahayana?
O que o Budismo Mahayana encoraja todos a se tornarem bodhisattvas?
Qual é o nome do Budismo que encoraja todos a se tornarem bodhisattvas?
Qual é o nome antigo do Aṣṭasāhasrikā Prajñāpāramitā Sūtra?
Qual é o nome antigo do Aṣṭasāhasrikā Prajñāpāramitā Sūtra?
Qual é o nome antigo do Aṣṭasāhasrikā Prajñāpāramitā Sūtra?
O que é um desejo espontâneo de atingir o estado de Buda para o benefício de todos os seres sencientes?
Qual é o nome do Budismo que afirma que o Budismo declinou ao ponto em que poucos são capazes de seguir o caminho?
Quem disse que os Budas surgem um de cada vez neste elemento do mundo?
Quem foi o primeiro budista a alcançar a iluminação na era de Buda?
Quem foi o primeiro budista a alcançar a iluminação na era de Buda?
Quem foi o primeiro budista a alcançar a iluminação na era de Buda?
Qual é o outro poder salvífico de Buddha?
Qual é a outra forma maior de budismo?
Qual é a outra forma maior de budismo?
O que o Mahayana acredita ser uma pessoa iluminada que promete continuar renascendo até que todos os seres possam ser iluminados?
Quem é autorizado a oferecer "novas verdades" com base em sua contribuição?
O que os monges são autorizados a oferecer "novas verdades" com base em sua contribuição?
Em que religião budista o Buda é visto como um ser sem começo e sem fim e onipresente?
Quem é visto no Mahayana como a projeção terrena de um ser sem começo e sem fim e onipresente?
Quem é visto no Mahayana como a projeção terrena de um ser sem começo e sem fim e onipresente?
A extinção do ódio e da ganância com algum resíduo de ilusão é chamada de quê?
Qual é o nome de uma pessoa que desperta do sono da ignorância ao perceber diretamente a verdadeira natureza da realidade?
Arahants e buddhas são chamados de arahants e ocasionalmente buddhas?
O que a tradição Mahayana tem muitos Budas de origem?
Qual é o nome comum entre o Theravada e o Mahayana?
Quantos Budas existem no Cânon Pali?
O que o Buda acabou com o Samsara?
Por que um Buda não está mais preso?
Quem é um ser totalmente desperto que purificou sua mente dos venenos do desejo, da aversão e da ignorância?
Qual termo é usado no budismo para descrever o completo nirvana alcançado pelo arahant no momento da morte?
O Budismo Mahayana diz que o arahant atingiu apenas o que?
O que ele se torna depois de alcançar o bodhi?
O que é moha?
O que bodhi carregava um significado sinônimo?
Qual é o termo para qualquer um que alcançou o nirvana?
Qual é o termo para qualquer um que alcançou o nirvana?
Qual é outro termo para natureza búdica?
De acordo com a escola, o que é onisciência?
Qual escola ensina o tathāgatagarbha?
O que as escolas Mahayana enfatizam?
Quem revisou os ensinamentos Sarvastivada?
Quem revisou os ensinamentos Sarvastivada?
O que significa śūnyatā?
O que leva à ausência do primeiro Nidana?
Qual é o nome do sofrimento que os seres sencientes sofrem em todo o saṃsāra até se libertarem do sofrimento?
O que leva à ausência do primeiro Nidana?
O que significa "nidāna"?
Qual esquema explica a continuação do ciclo de sofrimento e renascimento?
Qual é a aplicação mais conhecida do conceito de pratītyasamutpāda?
Que tipo de metafísica é a doutrina do pratītyasamutpāda?
Qual é o termo para os constituintes físicos e mentais em constante mudança?
Onde anatta não é uma afirmação metafísica, mas uma abordagem para se libertar do sofrimento?
Anatta não é uma afirmação metafísica, mas uma abordagem para se libertar de quê?
Qual é outro nome para o sofrimento?
Qual é o significado filosófico do termo "sofrimento"?
Qual é o significado filosófico do termo "sofrimento"?
O sofrimento é um conceito central em que religião?
O que o budismo procura não ser pessimista nem otimista?
Qual é o significado filosófico do termo "sofrimento"?
Quais são alguns exemplos de termos em inglês que correspondem a sofrimento, dor, tristeza, aflição, ansiedade, insatisfação, desconforto, angústia, estresse, miséria e frustração?
O que o apego a coisas é fútil?
Qual é o termo para o ciclo de renascimento?
O que podemos experimentar através de nossos sentidos?
Por que a doutrina afirma que o apego a coisas é fútil e leva ao sofrimento?
O que a doutrina da impermanência diz que a vida incorpora?
Quantas marcas da existência existem?
O que a pessoa desenvolve o desapego ao despertar para a verdadeira natureza do eu e de todos os fenômenos?
Qual é o nome do conceito de libertação budista?
Qual é o nome do conceito de libertação budista?
Qual é o objetivo do caminho budista?
O que algumas escolas budistas desencorajam o estudo doutrinário?
O caminho do meio foi descoberto por Gautama Buda antes de que evento?
Quando Gautama Buda descobriu o Caminho do Meio?
Qual é o termo para mettā?
Quem chamou os quatro ilimitados de "quatro ilimitados"?
O que Thich Nhat Hanh chama de "Quatro Mentes Imensuráveis"?
O que o novo tipo de humano não tinha?
Quem foi a professora de yoga de Gautama?
O que a meditação de benevolência ensina?
O que Thich Nhat Hanh chama de "Quatro Mentes Imensuráveis"?
Quais são as três dimensões significativas do comportamento?
O que o Nobre Caminho Óctuplo leva à cessação?
Quantas condições interconectadas levam à cessação de dukkha?
O que é o Nobre Caminho Óctuplo?
O que é o Nobre Caminho Óctuplo?
A segunda verdade é que a origem de quê?
Qual é a causa raiz de dukkha?
Qual é a causa da origem de dukkha?
Qual é a segunda verdade sobre a origem de dukkha?
Qual é a causa da origem de dukkha?
Qual é a segunda verdade sobre a origem de dukkha?
Quantos aspectos tem Dukkha?
O que é comumente traduzido como "sofrimento", "ansiedade", "insatisfação", "desconforto"?
Dukkha é frequentemente traduzida como "sofrimento", "ansiedade" e o que mais?
Quantos aspectos tem Dukkha?
Dukkha é frequentemente traduzida como o que?
O que é Dukkha comumente traduzido como?
O que é comumente traduzido como "sofrimento", "ansiedade", "insatisfação", "desconforto"?
O que as quatro verdades explicam?
Quais são as quatro verdades que explicam a natureza do dukkha?
O que as quatro verdades explicam?
Onde está o Samyutta Nikaya do Cânone?
Que passagem do Cânone Pali parece apoiar a idéia de que o Buda ensinou sobre um estágio intermediário entre uma vida e a próxima?
Quem rejeita a ideia de que o Buda ensinou sobre um estágio intermediário entre uma vida e a próxima?
Qual é o termo tibetano para o estado intermediário entre uma vida e outra?
Quem rejeita a ideia de que o Buda ensinou sobre um estágio intermediário entre uma vida e a próxima?
O que significa rūpyadhātu?
Qual é o nome dos praticantes budistas qualificados?
Quantos planos de existência existem nos pontos acima?
O que significa rūpyadhātu?
Qual é o nome dos praticantes budistas qualificados?
Quantos planos de existência existem nos pontos acima?
Quem pode alcançar os renascimentos em alguns dos mundos de Śuddhāvāsa?
O que significa "surgimento dependente"?
O que os budistas se referem a si mesmos como crentes da doutrina?
O que determina o renascimento em existências subseqüentes?
Quem é o poder de destruir o karma que, de outra forma, uniria alguém ao saṃsāra?
Quem ensinou que Amitābha tinha o poder de destruir o karma?
O que os sutras Mahayana afirmam que a recitação ou apenas a audição de seus textos podem eliminar?
Que sutras Mahayana afirmam que a recitação ou apenas a audição de seus textos podem eliminar grandes quantidades de carma negativo?
Quem é o poder de destruir o karma que, de outra forma, uniria alguém ao saṃsāra?
Quem é o poder de destruir o karma que, de outra forma, uniria alguém ao saṃsāra?
Qual é o exemplo de uma forma de budismo que considera a recitação dos mantras como um meio de eliminar o carma negativo?
Quais sutras Mahayana afirmam que a recitação ou apenas a audição de seus textos podem eliminar grandes quantidades de carma negativo?
O que é vipāka?
O que significa karma no budismo?
O que significa karma no budismo?
Como a liberação do samsara é possível na visão budista?
De onde vem o samsara?
O que é um estado caracterizado por um tipo particular de sofrimento?
Quantos reinos existem na existência?
Como a liberação do samsara é possível na visão budista?
O que é avidya?
Quantos reinos existem na existência?
Em que visão budista a liberação do samsara é possível?
O que é dukkha?
O que é avidya?
Qual é o ramo sul da figueira em Anuradhapura?
Onde estava a Árvore Bodhi?
Qual é o nome da árvore Ficus religiosa?
Quantos anos tinha Buda quando ele morreu?
Qual é o nome da árvore Ficus religiosa?
Qual é o ramo sul da figueira em Anuradhapura?
Quantos anos tinha Buda quando ele morreu?
Quantos anos tinha Bodh Gaya quando ele se tornou famoso?
Qual foi o nome da meditação que Buda se dedicou?
Quais foram os dois alimentos de uma garota da aldeia?
O que os budistas chamam de Skt?
Quais foram os dois alimentos de uma garota da aldeia?
Qual foi a busca religiosa mais comum entre os śramaṇas?
Qual foi o objetivo da anapanasati?
O que Gautama foi submetido a?
Junto com um homem doente e um homem santo ascético, o que ele aprendeu sobre o sofrimento das pessoas comuns?
Quantos pontos turísticos os monges budistas visitaram em uma série de encontros?
Com que idade Gautama se aventurou além do palácio?
O que o filho de Śuddhodana queria ser?
O que Gautama fez após sua experiência de busca espiritual?
Quais são os encontros conhecidos na literatura budista?
Com que idade Gautama se aventurou além do palácio?
O que o filho de Śuddhodana queria ser?
O que Buda aprendeu sobre o sofrimento das pessoas comuns?
Com que idade Gautama se aventurou além do palácio?
Quem era o pai do príncipe Siddhartha?
Qual é o nome do astrólogo que visitou o pai do jovem príncipe, Suddhodana?
Siddhartha se tornaria o que depois de renunciar ao mundo material para se tornar um homem santo?
Quem era o pai do príncipe Siddhartha?
Quem disse que Siddhartha se tornaria um grande rei ou renunciaria ao mundo material para se tornar um homem santo?
Como Asita previu que Siddhartha se tornaria um grande rei ou renunciaria ao mundo material para se tornar um homem santo?
Qual é o nome do astrólogo que visitou o pai do jovem príncipe, Suddhodana?
O que era o pai de Siddhārtha Gautama?
Quem nasceu em uma comunidade que estava na periferia do subcontinente indiano do nordeste no quinto século aC?
Que tipo de sociedade era Siddhārtha Gautama?
O que era Siddhārtha Gautama?
Onde Siddhārtha Gautama nasceu?
Em que comunidade Siddhārtha Gautama nasceu?
Onde Siddhārtha Gautama nasceu?
Quem Karen Armstrong acreditava que realmente existiu e que seus discípulos preservaram a memória de sua vida e ensinamentos da melhor maneira que puderam?
Qual foi a biografia de Siddhatta Gotama?
Quem escreveu "O esboço da vida deve ser verdadeiro": nascimento, maturidade, renúncia, busca, despertar e libertação, ensino, morte?
Quem foi Siddhatta Gotama?
Quem Karen Armstrong acreditava que realmente existiu e que seus discípulos preservaram a memória de sua vida e ensinamentos da melhor maneira que puderam?
Quem escreveu a biografia de Siddhatta Gotama?
Quais são algumas das razões para duvidar do relato tradicional da vida?
Quem escreveu "O esboço da vida deve ser verdadeiro": nascimento, maturidade, renúncia, busca, despertar e libertação, ensino, morte?
Quem os eruditos hesitam em fazer afirmações não qualificadas sobre?
Quem os eruditos hesitam em fazer afirmações não qualificadas sobre?
Qual é o nome de uma bibliografia que fornece diferentes explicações sobre o budismo?
O que a maioria das pessoas aceita como sendo verdade em sua biografia?
Quais bibliografias anteriores fornecem diferentes explicações?
Que tradição é usada para invocar budas e bodhisattvas?
O que é caridade para reduzir?
O que é uma ação meritória que inclui dar caridade para reduzir a ganância e seguir preceitos éticos; renunciando à vida convencional e tornando-se monástica; o desenvolvimento da atenção plena e prática da meditação; estudo das escrituras; práticas devocionais; cerimônias; e na tradição Mahayana, invocação de budas e bodhisattvas?
Quais são as Três Jóias?
O que o budismo theravada vê como um ciclo?
Qual é o terceiro ramo do Mahayana?
Qual é o terceiro ramo do Mahayana?
Qual é o outro nome para o Grande Veículo?
Qual é o terceiro ramo do Mahayana?
Quem é comumente conhecido como Buda "o desperto"?
Em que subcontinente o Buda viveu?
Quando Buda viveu na parte oriental do subcontinente indiano, atual Nepal?
Em que subcontinente indiano Buda viveu?
Quando Buda viveu e ensinou no subcontinente indiano?
Como os budistas acreditam que isso é realizado?
O que é Budismo?
Em que ano a Yeezy Season trabalhou com a Adidas?
O que West trabalhou com a Nike, a Louis Vuitton e a APC?
Quem foi interrompido no MTV Video Music Awards de 2009?
Qual presidente disse "não se importa com os negros" durante uma transmissão ao vivo da TV em 2005 pelo furacão Katrina?
Quantos álbuns a Rolling Stone incluiu em sua lista de "500 melhores álbuns de todos os tempos" de 2012?
Quantos álbuns a Rolling Stone incluiu em sua lista de "500 melhores álbuns de todos os tempos" de 2012?
Com quem West gravou mais vezes?
Quando Kanye West foi coroado pela MTV como o No?
Quantas pessoas estão na lista "Top 50 Hip-Hop Producers"?
Quantos prêmios Grammy West ganhou em 2013?
Quantas vezes o Ocidente foi incluído no Time 100 das pessoas mais influentes do mundo?
Com quem West gravou mais vezes?
Quantos prêmios Grammy West ganhou em 2013?
Quantas músicas digitais Madonna vendeu nos Estados Unidos?
Qual foi a posição de West nas vendas digitais gerais da última década?
Quantas vendas digitais West teve em dezembro de 2012?
Quantas músicas West vendeu em dezembro de 2012?
Quantas músicas digitais Madonna vendeu nos Estados Unidos?
Quantas músicas West vendeu em dezembro de 2012?
O que Elon Musk escreveu para as 100 pessoas mais influentes da revista Time?
Quem disse que West liderou uma nova onda de artistas, incluindo Kid Cudi, Wale, Lupe Fiasco, Kidz no Salão e Drake?
Qual é a classe social de West?
Qual foi um dos primeiros rappers a criticar publicamente a preponderância do hip hop?
Quem foi o editor sênior da Village Voice Media?
Quem disse que West tem sido um recorrente para controvérsias?
O The Guardian comparou West a quem?
O que West se referiu a si mesmo em um de seus shows?
O que West se referiu a si mesmo em um de seus shows?
Quantos mil dólares eu tenho que pagar?
Em que dia West deixou LAX?
Quem estava perguntando por que as pessoas não podiam falar em sua presença?
Quem estava perguntando por que as pessoas não podiam falar em sua presença?
Quando West foi preso novamente?
Qual foi o valor da fiança de West?
Quando West e Crowley foram presos?
Qual foi o valor da fiança de West?
Qual é o nome da persona de West em um vídeo sexualmente carregado em que ele tenta pilotar um foguete sobre um desfiladeiro?
Quem assinou a lei que torna obrigatório que os pacientes forneçam autorização médica para cirurgias estéticas eletivas?
Quem assinou a lei que torna obrigatório que os pacientes forneçam autorização médica para cirurgias estéticas eletivas?
Em que país West falou sobre a morte de sua mãe?
Em que país West falou sobre a morte de sua mãe?
Quando West tocou seu primeiro concerto no The O2 em Londres?
Quando foi o funeral de Donda West?
Quando foi o relatório final do legista?
Por que a família de West apresentou queixas contra o Adams e o Aboolian?
Quem foi o advogado de celebridades de West?
Quem foi o terceiro médico?
Qual foi a causa da morte de West?
Quando os paramédicos responderam a uma chamada de emergência transportada pela mãe de West, Donda West, para o Hospital Centinela Freeman?
Quantos anos tinha Elizabeth quando ela foi declarada morta?
Onde West e Kardashian batizaram o Norte?
Quem West namorou de 2008 a 2010?
Quando West começou um relacionamento com Alexis Phifer?
Quantos anos tinha West quando ele se casou com Alexis Phifer?
Quem West começou a namorar em abril de 2012?
Quem West namorou de 2008 a 2010?
Quem West começou um relacionamento com em 2002?
Quantas assinaturas o usuário XYZ coletou para remover West?
Onde os fãs de música se voltaram para tentar bloquear a participação de West em vários eventos?
Em que evento West foi anunciado como o artista principal?
Em que ano Obama decidiu concorrer à presidência?
Em que data Beck pediu desculpas publicamente?
Quem recebeu o prêmio de Álbum do Ano em 8 de fevereiro de 2015?
Quem West disse que ele deveria ter dado o prêmio?
Quem recebeu o prêmio de Álbum do Ano em 8 de fevereiro de 2015?
Em que data Michael Jackson se retratava de suas desculpas do passado?
Quem West não desanimou?
Quem chamou West de "idiota"?
Quem recebeu o prêmio de Melhor Vídeo Feminino por "You Belong With Me"?
O que West sugeriu ter algo a ver com o fato de ter aberto o 2007 MTV Video Music Awards em favor de Britney Spears?
O que West sugeriu ter algo a ver com o fato de ter aberto o 2007 MTV Video Music Awards em favor de Britney Spears?
Quando West se desculpou publicamente por sua explosão?
Quem West perdeu no American Music Awards de 2004?
Quem West perdeu no American Music Awards de 2004?
Em fevereiro de 2016, West publicou um tweet supostamente afirmando a inocência de quem?
Em fevereiro de 2016, West publicou um tweet supostamente afirmando a inocência de quem?
Quando West recuou do comentário original?
Em que data West disse que o presidente Obama tinha problemas para pressionar políticas em Washington?
Quem West acreditava que tinha problemas para pressionar políticas em Washington?
Em que rádio West se considera o maior astro do rock do planeta?
Quem West se considera o maior astro do rock do planeta?
Qual apresentador de talk show West fez uma tirada no Twitter em 2013?
Por que Sting foi cancelado?
Onde West se recusou a se apresentar após a implementação de 2010 das leis de parada e busca contra possíveis estrangeiros ilegais?
Onde West se apresentou no casamento do neto do autoritário Nursultan Nazarbayev?
Qual é a classificação do Cazaquistão em termos de direitos humanos?
Quanto West recebeu por seu desempenho?
Onde West se apresentou no casamento do neto do autoritário Nursultan Nazarbayev?
Quem West gravou em 2010?
Quem West disse que não se importa com negros?
Quem foi o produtor de teleton?
Quando West fez um concerto beneficente para o alívio do furacão Katrina na NBC?
Quem West acusou de não se importar com os negros?
Quem West acusou de não se importar com os negros?
Em que ano a fundação foi rebatizada de "The Dr. Donda West Foundation"?
Em que ano a fundação foi rebatizada de "The Dr. Donda West Foundation"?
Em que ano a fundação da Universidade de Washington deixou de funcionar?
Em que mês West fez um concerto beneficente?
Onde está localizada a Fundação Kanye West?
Em que ano o Ocidente e a Fundação fizeram parceria com a Strong American Schools?
Qual serviço de streaming foi criticado por seu baixo pagamento de royalties?
Quem comprou a Tidal em 2015?
Por que o Spotify foi criticado?
Junto com Beyoncé, Madonna, Chris Martin, Nicki Minaj e Madonna, que outro ator co-possuem Tidal?
Quando West anunciou o estabelecimento da empresa de conteúdo criativo DONDA?
Quem foi o fundador da empresa de conteúdo criativo da DONDA?
Junto com West e Big Sean, Taylor Teyana, Yasiin Bey / Mos Def, D&#39;banj e John Legend, Taylor Teyana e Taylor Teyana, Taylor Teyana, Yasiin Bey / Mos Def, D&#39;banj e John Legend, e produtores como Hudson Mohawke, Q-Tip, Travis Scott, No ID, Jeff Bhasker e S1.
Quem foi um dos artistas inaugurais da gravadora Common?
Quando West fundou a GOOD Music?
Junto com West e Big Sean, Taylor Teyana, Yasiin Bey / Mos Def, D&#39;banj e John Legend, Taylor Teyana e Taylor Teyana, Taylor Teyana, Yasiin Bey / Mos Def, D&#39;banj e John Legend, e produtores como Hudson Mohawke, Q-Tip, Travis Scott, No ID, Jeff Bhasker e S1.
Qual empresa comprou os direitos da cadeia de alimentos em Chicago?
Em que ano West fechou o Fatburger?
Quantos restaurantes West revelou planos para abrir em Fatburger na área de Chicago?
Qual foi o nome do primeiro restaurante de West em Chicago?
Quantos restaurantes West revelou planos para abrir em Fatburger na área de Chicago?
Qual foi o nome do primeiro restaurante de West em Chicago?
Em que ano West revelou sua linha de roupas Yeezy Season?
Quantos pares de Adidas Yeezy Boosts foram limitados?
Em que data a Adidas confirmou um novo acordo de colaboração de calçados com a West?
Quem confirmou um novo acordo de colaboração de calçados com a West Coast em 3 de dezembro de 2013?
Quando West estreou sua segunda linha de moda na Paris Fashion Week?
Qual foi o nome da grife de moda feminina de Kanye West?
Quando Kanye West estreou sua grife de moda feminina?
Qual foi o nome da grife de moda feminina de Kanye West?
Quando Kanye West estreou sua grife de moda feminina?
Quando West estreou sua segunda linha de moda na Paris Fashion Week?
Para quem West apresentou sua primeira linha de calçados?
Em 2009, West colaborou com qual marca para lançar seu próprio calçado?
Em que ano a linha West foi cancelada?
O que West anunciou que lançaria na primavera de 2006?
Quando West lançou seu sexto álbum de estúdio Yeezus?
De quem foi o design minimalista do álbum?
Junto com Jon Brion, Kid Cudi, Kid Cudi, Kid Cudi, Kid Cudi, Kid Cudi, e Kid Cudi, Kid Cudi, e Heartbreak, Kid Cudi, Kid Cudi, Kid Cudi e Kid Cudi?
Quem foi o colaborador de Late Registration de Sean Fennessey no The Village Voice?
Quem disse que os elementos "se repetem em vários pontos", como a alma luxuosa do The College Dropout de 2004, a pompa sinfônica do Late Registration, o brilho da formatura de 2007 e o electro emocionalmente esgotado de 808s de 2008?
Que tipo de banda West se identificou com a década de 1980?
Quais artistas West se inspirou?
O quarto álbum de West, 808s & Heartbreak (2008), deixou o rap e o hip hop para o que?
Quando foi lançado o terceiro álbum de West?
O que West buscou inspiração em bandas de rock como The Rolling Stones, U2 e Led Zeppelin?
Qual é o nome do inglês que influenciou o Late Registration?
Quem foi o compositor de Late Registration?
O que Kanye West usou em seu álbum ao vivo de 2006 Late Orchestration?
Quem foi o compositor de Late Registration?
Quem Bowie chamou de a "figura cultural mais importante da minha vida"?
Quem Bowie chamou de "inspirações mais importantes"?
Quem Bowie chamou de "inspirações mais importantes"?
Quem West se envolveu em uma briga no Twitter?
Quem West se envolveu em uma briga no Twitter?
Em que data o SWISH seria lançado?
Onde West foi premiado com um doutorado honorário?
Em que escola West foi premiado por sua contribuição para a música, moda e cultura popular?
Qual foi o nome do álbum de West em 2015?
Quem lançou o single "Only One"?
Quem foi o primeiro filho de West?
Quem lançou o single "Only One"?
Quem anunciou o início de uma colaboração oficial de vestuário com a West?
Quem acompanhou Kanye West durante a turnê?
Quando foi lançado Yeezus?
Qual foi a principal inspiração para o álbum de West?
Em que ano as sessões para o sexto esforço solo de West começaram a se formar?
Quem acompanhou Kanye West durante a turnê?
Em que cidade West está hospedado?
Em que ano West lançou a coletânea Cruel Summer?
Em que show West fez o Watch the Throne?
Com quem West lançou o álbum colaborativo Watch the Throne?
Em que show West fez o Watch the Throne?
Onde West se escondeu?
O que West se lançou depois do incidente?
Onde West se escondeu?
Em que premiação a turnê de West com Lady Gaga foi cancelada?
Quem cancelou a turnê de West em resposta à controvérsia sobre a falta de indicações do 808s & Heartbreak no 52o Grammy Awards?
Quem fez o vídeo "Single Ladies (colocar um anel nele)"?
Em que ano West ganhou o MTV Video Music Awards?
Quem cancelou a turnê de West em resposta à controvérsia sobre a falta de indicações do 808s & Heartbreak no 52o Grammy Awards?
Quem West pegou o microfone para cantar "Single Ladies (colocar um anel nele)", em vez de "um dos melhores vídeos de todos os tempos"?
Quem disse que o álbum 808s & Heartbreak estava à frente de Kanye?
Quem disse que o álbum 808s & Heartbreak estava à frente de Kanye?
Onde West gravou seu quarto álbum, 808s & Heartbreak?
Quem foi o noivo de West?
Em que ano a mãe de Donda West morreu?
Qual foi o nome do processador de áudio de voz usado por West para cantar Purportedly?
Quem foi o noivo de West?
Stronger compõe qual duo francês?
Qual foi o segundo single do álbum de West?
Stronger compõe qual duo francês?
Quantas cópias de Graduation Curtis vendeu em sua primeira semana?
Qual foi o segundo single do álbum de West?
Junto com Johnny Cash, que cantor e compositor folk West ouviu para desenvolver métodos para aumentar seu jogo de palavras e sua capacidade de contar histórias?
Com qual banda West fez turnê mundial no Vertigo Tour?
Quais cantores e compositores folk West ouviu para tentar melhorar seu jogo de palavras e sua capacidade de contar histórias?
Onde West se sentiu inspirado a compor músicas de rap anthemic que poderiam operar mais eficientemente?
Com qual banda West fez turnê mundial no Vertigo Tour?
Quem West estava ao lado quando ele se desviou do roteiro?
O que causou a primeira grande polêmica de West após o lançamento do Late Registration?
Quantas cópias das inscrições tardias foram vendidas nos Estados Unidos até o final de 2005?
Qual é o nome do grupo britânico que produziu o álbum Roseland NYC Live?
Quantas cópias das inscrições tardias foram vendidas nos Estados Unidos até o final de 2005?
Com quem West trabalhou como co-produtor executivo do álbum?
O que West contratou para seu segundo álbum Late Registration?
Qual foi o número do álbum de estréia de "Through the Wire"?
Em que mês foi lançado o "College Dropout" pela Roc-A-Fella?
Em que mês foi lançado o "College Dropout" pela Roc-A-Fella?
Quantas faixas foram retiradas de "Keep the Receipt"?
Quantas faixas foram retiradas de "Keep the Receipt"?
Em que data West foi descoberto?
Para que gravadora Damon Dash assinou um contrato com West?
Quem assinou um contrato com West?
O que Roc-A-Fella via West em primeiro lugar?
Para que gravadora Damon Dash assinou um contrato com West?
Quem assinou um contrato com West?
O que as gravadoras ignoraram no hip hop mainstream?
Qual era a verdadeira aspiração de West?
Qual era a verdadeira aspiração de West?
Qual álbum é consistentemente classificado entre os maiores álbuns de hip-hop?
Em que ano West começou a produzir para artistas na Roc-A-Fella Records?
Qual álbum é consistentemente classificado entre os maiores álbuns de hip-hop?
Em que gravadora West começou a produzir para artistas?
Quem produziu Chyna Doll?
Junto com Raekwon, Raekwon e Eminem, que rappers participaram das músicas de West?
Quem produziu Chyna Doll?
Em que ano o The Go-Getters lançou seu primeiro álbum de estúdio?
Qual foi o nome do grupo de rap de Chicago dos anos 1990 composto por West, Timmy G., Realmente Doe e Arrowstar?
Qual foi o nome do grupo de rap de Chicago dos anos 1990 composto por West, Timmy G., Realmente Doe e Arrowstar?
Para quem Kanye West começou sua carreira de produção?
Quantos anos depois de abandonar a faculdade para perseguir seus sonhos musicais?
Em que escola West se formou em 1997?
Quantos anos depois de abandonar a faculdade para perseguir seus sonhos musicais?
Em que escola West se formou em 1997?
O que West começou a escrever quando tinha cinco anos?
Onde West estudou como parte de um programa de intercâmbio?
Quantos anos tinha West quando ele se mudou para Nanjing?
Quais foram as notas de West no ensino médio?
O que a mãe de West achava que era o único de sua classe?
Para onde West se mudou quando ele se mudou para a China?
Onde West estudou na escola de classe média?
Donda C. (Williams) West foi presidente do Departamento de Inglês de que universidade antes de se aposentar?
Onde nasceu Kanye Omari West?
Donda C. (Williams) West era presidente do que departamento da Universidade Estadual de Chicago antes de se aposentar?
Em que anos a Time nomeou Michael Phelps uma das 100 pessoas mais influentes do mundo?
Quantos álbuns West vendeu em todo o mundo?
Quantos prêmios Grammy ele ganhou?
Quantos álbuns West vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns West vendeu em todo o mundo?
Junto com o Grammy, que prêmio ele ganhou?
Quantos downloads digitais West fez em todo o mundo?
Quantos álbuns West vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns o Graduation inspirou em arena?
Em que ano West lançou seu primeiro álbum?
Como West se tornou conhecido na Roc-A-Fella Records?
Onde West nasceu?
Quem foi o produtor da Roc-A-Fella Records no início dos anos 2000?
Quantos álbuns o Graduation inspirou em arena?
Quem West produziu singles de sucesso no início dos anos 2000?
Qual gravadora West produziu singles de sucesso para artistas como Jay-Z e Alicia Keys?
Quando Kanye Omari West nasceu?
Qual é o nome do artista americano de gravação de hip hop, produtor musical, rapper, designer de moda e empresário?
Que tipo de música Kanye Omari West gravou?
Em que ano Kanye West nasceu?
Quais são alguns dos eventos desportivos que os clubes desportivos portugueses podem competir em um nível variável de sucesso e popularidade?
Quantos títulos o Barcelona conquistou nas competições europeias de clubes da UEFA?
Quem é um dos principais símbolos da história do futebol português?
Quais são os dois trabalhos mais conhecidos de Beethoven?
Quais composers contemporary composers such achieved some international success writing original music for film and television?
Quem são alguns dos membros do Notable Composers?
Quem são os violinists que representam Portugal no classical music domain?
Quem são os pianists que representam Portugal no classical music domain?
Em que ano foi realizado o MTV Europe Music Awards?
Quais dois lugares são particularmente apreciados em uma ampla variedade de lugares ao redor do mundo?
A quem os romanos associaram Portugal?
Desde quando os vinhos portugueses gozam de reconhecimento internacional?
Quais ingredientes os monastérios usaram para criar uma grande variedade de doces?
Onde estão as origens da arte portuguesa da pastelaria?
O que os portugueses consomem muito?
Em que estilos a poesia moderna portuguesa está enraizada?
Quem escreveu o poema épico "Os Lusíadas"?
Quem são os principais atores do Portuguese film actors?
Quem foram os directores do Portuguese film film?
Quem são os principais atores do Portuguese film actors?
Quem foram os directores do Portuguese film film?
Quantos Patrimônios da Humanidade da UNESCO estão em Portugal?
Onde está localizada a Fundação Calouste Gulbenkian?
Quando foi criada a Fundação Calouste Gulbenkian?
Quantos adultos consideram a saúde como boa ou muito boa em Portugal?
O que complementa os dados sobre o estado de saúde e o uso de serviços?
Qual porcentagem de portugueses morrem de câncer na Eur-A?
Quantas administrações regionais de saúde estão encarregadas de implementar os objetivos da política nacional de saúde?
Em que ano o processo de Bolonha foi adotado por universidades portuguesas e institutos politécnicos?
Para onde a mais antiga universidade portuguesa se mudou depois de se mudar para?
Onde foi fundada a mais antiga universidade portuguesa?
Em que ano as universidades portuguesas começaram a existir?
Qual a porcentagem de estudantes dos Estados Unidos que frequentam instituições de ensino superior nos EUA?
Qual a porcentagem de pessoas em idade universitária que frequentam uma instituição de ensino superior no país?
Qual país tem o maior número de falantes nativos de Português de qualquer país?
Quantos continentes o português é agora falado como língua nativa?
Quando Portugal estabeleceu um império colonial e comercial?
Quando foi a Batalha de Ourique?
O que mudou o papel e a importância da religião organizada?
Qual porcentagem da população não respondeu sobre sua religião?
Qual porcentagem da população declara-se não religiosa?
Qual porcentagem da população portuguesa é católica romana?
Quantas pessoas viviam em Portugal em 2007?
Quais foram os dois territórios ultramarinos que Macau abandonou em 1975?
O que é a pedra angular da identidade nacional de Portugal desde há muito?
Qual era o nome dos ex-muçulmanos conhecidos como?
Qual é o nome da religião que a maioria da população tem sido relativamente homogénea durante a maior parte da sua história?
Qual a porcentagem da população do Arizona do sexo masculino?
Qual porcentagem da população era do sexo feminino, 48% do sexo masculino?
Qual foi a população de Nova Deli em 2011?
Antes da revolução solar / eólica, onde Portugal gerava eletricidade?
O que a Redes Energéticas Nacionais faz?
Qual é o nome da empresa nacional de transmissão de energia de Portugal?
Qual porcentagem da energia elétrica do país era proveniente de usinas hidrelétricas e eólicas?
Onde está localizada a maior usina solar fotovoltaica do mundo?
Quais são algumas das principais atrações da Madeira Tecnopolo?
Quais são os três museus portugueses que promovem a cultura científica e tecnológica entre a população portuguesa?
O que o programa do Ministério da Ciência e Tecnologia promove?
Qual é o maior aquário da Europa?
Quando foi fundada a Academia de Ciências de Lisboa?
O que a Fundação Champalimaud recebe todos os anos?
O que é a Fundação Champalimaud?
Quem é responsável pelo financiamento e gestão do sistema de pesquisa do MCTES?
Há quanto tempo os serviços de bondes de Lisboa são fornecidos pela Carris de Ferro de Lisboa?
Quem fornece os serviços de bondes de Lisboa?
Quantas linhas o Metro do Porto tem?
Quantos quilômetros de linhas ferroviárias permitem velocidades de trem superiores a 120 km / h (75 mph)?
Quantas linhas ferroviárias são eletrificadas?
Quem administra o sistema ferroviário nacional da Espanha?
Para onde o sistema ferroviário nacional se estende?
Qual é a principal transportadora de bandeiras de Portugal?
O que faz com que Lisboa seja uma escala para muitas companhias aéreas estrangeiras em vários aeroportos do país?
Quantos aeroportos internacionais estão localizados perto das principais cidades de Lisboa, Porto, Faro e Beja?
Qual é o território de Portugal Continental?
Quando foi inaugurada a primeira auto-estrada?
Qual é a rede rodoviária do país?
Qual é um dos principais destinos turísticos em Portugal?
Quais são alguns dos destinos turísticos que o governo português continua a promover e desenvolver?
Em que cidade os peregrinos religiosos visitam todos os anos?
Quais são os principais Hotspots turísticos em Portugal?
Qual foi a taxa de desemprego no segundo trimestre de 2008?
Qual foi o pico de desemprego em Portugal no início de 2013?
Quando o desemprego em Portugal começou a cair?
Qual é a idade de aposentadoria de Passos Coelho?
Quem Coelho disse que as medidas de austeridade são necessárias se Portugal quiser evitar outra ajuda monetária?
Qual primeiro-ministro anunciou um plano significativo para o setor público na primeira semana de maio de 2013?
Qual é a taxa de juízes e procuradores em Portugal?
Qual país foi o segundo mais lento na Europa Ocidental em 2011?
O sistema de justiça de Portugal é conhecido como o quê?
Qual foi o número de funcionários públicos por mil habitantes na União Europeia em 2005?
Qual foi o número de funcionários públicos por mil habitantes no governo português em 2005?
Quando o governo português solicitou ajuda financeira externa ao FMI?
O que o Primeiro Ministro José Sócrates anunciou na televisão nacional?
Em que ano a Moody&#39;s rebaixou a avaliação de crédito de longo prazo de Portugal?
Qual foi a taxa de desemprego no início de dezembro de 2009?
Qual foi o aumento do número de desempregados entre 2002 e 2007?
Quais são algumas das principais atrações de nicho do país?
Onde está localizada a fábrica de montagem de automóveis da AutoEuropa?
Quais são as principais empresas aeroespaciais?
Onde estão as maiores reservas de ferro e carvão do país?
Quais são alguns dos principais produtos do Irã?
Portugal está classificado entre os principais produtores de quê?
Portugal é um dos países com o maior consumo per capita de quê?
Qual empresa é a mais antiga produtora ativa de peixe enlatado?
Quando o resgate foi acordado?
Qual é o maior produtor mundial de cortiça?
Quais são os serviços empresariais mais tradicionais?
Quando foi a Revolução dos Cravos?
Qual é o nome do banco central de Portugal?
O que substituiu o euro?
Qual é a moeda portuguesa que substituiu o Escudo Português?
Que tipo de contabilidade os dois bancos portugueses tiveram perdas durante anos devido a maus investimentos, desvio de fundos e contabilidade?
Qual jornal publicou um relatório sobre o período entre a Revolução dos Cravos e 2010?
Quando foi a Revolução dos Cravos?
Qual foi o corte médio de salários dos servidores públicos em 2012?
O que Pedro Passos Coelho queria fazer com o resgate?
Quem liderou o governo português depois que o resgate foi anunciado?
Quais foram os dois casos de intervenções das Forças Armadas portuguesas no exterior?
Onde as Forças Armadas Portuguesas participaram de missões de manutenção da paz após o fim do Império Português em 1975?
Quando foi a Guerra Colonial Portuguesa?
Quais foram os dois grandes conflitos que Portugal enfrentou no século XX?
Quantas pessoas trabalham na Marinha?
Qual é o nome da brigada de infantaria equipada principalmente?
Quantos funcionários o exército tem?
Qual foi o gasto militar português em 2009?
Quantas mulheres estavam no quadro de funcionários das três filiais em 2008?
Por que os EUA servem como uma força de autodefesa?
Quais são os três ramos das forças armadas?
Quantos ramos as forças armadas têm?
Quantos distritos existem em Portugal original?
Quantos municípios existem em Portugal?
Em que ano Portugal descriminalizou a posse efectiva de drogas que ainda são ilegais nos países desenvolvidos?
Quem supervisiona a Polícia Judiciária?
O que é o PJ?
O que é PSP?
O que cada governo deve fazer?
O que é o gabinete do Primeiro Ministro?
Quem é o Chefe de Estado de Portugal?
Como o Presidente da República é eleito?
Quantos anos dura o mandato do Presidente da República?
Quem é o Chefe de Estado de Portugal?
Qual a porcentagem de votos que o Centro Democrático e Social - Partido do Povo obtém?
Quais são os três níveis de governo em Portugal?
Quantos membros tem o Tribunal Constitucional?
Quanto tempo dura o mandato da Assembleia da República?
Quantos deputados são eleitos para um mandato de quatro anos?
Quem é o atual Presidente da República?
Quantos anos dura o mandato de Cavaco Silva?
O que é possível observar em algumas praias?
Onde está localizado o bagre europeu?
Quantas espécies de peixes de água doce existem no Parque Natural do Tejo Internacional?
Portugal é uma grande escala para o que?
O que é Laurissilva?
Quantos parques naturais existem em Portugal?
O que foi encontrado recentemente perambulando à noite dentro de grandes áreas urbanas?
Qual é o clima dos arquipélagos dos Açores e da Madeira?
Qual é a altitude do Alto de Fóia no Alto de Fóia?
Por que a Constituição portuguesa foi reescrita?
Em que ano a Constituição portuguesa foi reescrita para acomodar os princípios socialistas e comunistas?
Em que período de tempo Mário Soares foi primeiro-ministro?
Quem foi o primeiro ministro do 1o Governo Constitucional?
Quem governou o país até a eleição legislativa portuguesa de 1976?
O que abriu caminho para a independência dos territórios ultramarinos na África e na Ásia?
Quem fez as maiores reformas econômicas e financeiras?
Em que classe altas as reformas de Napoleão ganharam inimigos?
Por que ele demarcou a região para a produção de vinho do Porto?
Quem foi nomeado primeiro-ministro em 1755?
Quem foi nomeado primeiro-ministro em 1755?
Quem foi o embaixador de Portugal?
Portugal descobriu o que?
Qual foi a rota oriental para a Índia?
Quais foram os três arquipélagos do Atlântico descobertos por Portugal?
Qual é o nome da aliança que serviu aos interesses de ambas as nações ao longo da história?
O que é a aliança mais antiga do mundo?
Com quem Portugal fez uma aliança em 1373?
Quando Portugal foi devastado pela peste negra?
Em que ano a Espanha se juntou ao Reino de Castela?
Em que ano Alfonso morreu?
Quem foi o terceiro filho de Ordoño?
Qual foi o nome do segundo filho de Oviedo?
Quantas palavras existem na língua portuguesa de origem árabe?
Quem eram os árabes mais populares?
Qual era o nome dos convertidos nativos ibéricos ao islamismo?
Qual foi a vitória decisiva dos Almorávidas?
Quando os Almorávidas chegaram ao Marrocos?
Com quem os governadores das taifas estabeleceram relações diplomáticas?
O que os governadores das taifas se proclamaram?
Quanto tempo durou o califado de Córdoba?
Sob quem o ocidente do império conquistou sua independência?
Em que ano o império de Umayyad de Damasco terminou?
Em que ano começou o império de Umayyad de Damasco?
Quanto tempo demorou para derrotar os visigodos?
Quantos quilômetros de Coimbra é Conimbriga?
Quais são as ruínas dos castros em todo o Portugal moderno?
Quais são alguns dos restos urbanos mais antigos de Portugal?
Qual é o nome da província do norte da Lusitânia conhecida como?
Em que ano a Lusitânia ganhou status de província romana?
Qual era o nome antigo de Alenquer?
Durante que período de tempo a Gallaeci foi conquistada pelos mouros?
Quais povos foram introduzidos pelos fenícios e cartagineses?
Quantas pessoas falam português hoje?
Qual colônia foi entregue à China em 1999?
Em que ano a monarquia democrata depôs o português democrático?
Quando foi a independência do Brasil?
Qual cidade foi destruída em um terremoto de 1755?
Em que ano Portugal se estabeleceu como um reino independente de León?
Quem foi seguido pelos povos visigodos e suebos germânicos?
Qual é o país mais ocidental da Europa continental?
Em que área geográfica é a República Portuguesa?
Qual é o nome oficial de Portugal?
Em que área geográfica é a República Portuguesa?
Qual é o nome oficial de Portugal?
O novo centro da cidade de Lisboa foi projetado para resistir a quê?
Quem foi o primeiro Marquês de Pombal?
O que é a língua castelhana conhecida como?
Qual foi o nome do povo que lutou para manter a autonomia da Galiza?
O que o povo do Município de Portugal lutou para manter a autonomia da Galiza?
Por que o Reino das Astúrias foi dividido em vários reinos cristãos no norte da Espanha?
Qual foi a guerra de reconquista cristã conhecida em português?
Em que batalha os mouros venceram os mouros?
Quais são alguns países da Europa Ocidental que têm o 18o maior Progresso Social do mundo?
Quantos países europeus se mantiveram neutros na Segunda Guerra Mundial?
Quando foi estabelecida a ditadura de direita do Estado Novo?
Quem comandou a ditadura de direita do Estado Novo?
Quando foi a revolução que derrubou Manuel II de Portugal?
Quando Portugal foi declarado falido?
Quando foi realizada a Conferência de Berlim?
Quando os trilhos ferroviários de Benguela começaram a ser construídos para interligar áreas costeiras e regiões selecionadas do interior?
Em que ano a situação na Europa esfriou suficiente para que João VI pudesse retornar com segurança a Lisboa?
Onde começou a Revolução Liberal de 1820?
Por quanto tempo o rei de Portugal permaneceu no Brasil?
Qual era a maior possessão colonial do país em 1822?
Quando foi a maior possessão colonial do país?
Quem ocupou Portugal durante o século XIX?
O que os historiadores argumentam que o "esclarecimento" de Pombal foi primariamente um mecanismo para aumentar?
Quando foi feito o "Marquês de Pombal"?
O que Sebastião de Melo processou?
Em que ano José se tornou o ministro conde de Oeiras?
Quem foi expulso do país e seus bens confiscados pela coroa?
O que aconteceu com Joseph I em 1758?
O que é comum para os antropólogos sociais e culturais?
Em que tipo de ambiente a pesquisa é definida?
O que foi ampliado para ampliar o foco da pesquisa em ambientes como laboratórios científicos, movimentos sociais, organizações governamentais e não-governamentais e empresas?
Quem é um clássico da antropologia urbana?
O que os antropólogos desenvolveram como parte central de sua ciência?
Junto com antropólogos, que outro ramo da ciência compartilha abordagens para as regiões da cultura?
O que Olduwan, Mousterian ou Levalloisian podem ajudar os arqueólogos e outros antropólogos a compreender as principais tendências do passado humano?
O que significa "trabalho de campo"?
Os antropólogos biológicos estão interessados tanto na variação humana quanto na possibilidade de quê?
O que o AAA sugere que o AAA enfatize a incompatibilidade do HTS com?
Em que país os EUA estão trabalhando?
Com quem os antropólogos estão trabalhando como parte da estratégia do Exército dos EUA no Afeganistão?
O que a Declaração de Responsabilidade Profissional da AAA diz que nenhuma pesquisa secreta, relatórios secretos ou debriefings devem ser aceitos ou dado?
Por que o trabalho de David H. Price sobre a antropologia americana durante a Guerra Fria fornece relatos detalhados da busca e demissão de vários antropólogos?
Em que tipo de trabalho muitos militares trabalharam?
Quais foram os três países do "Eixo" na década de 1940?
O que o "racismo" ilustra?
O que é desumanidade para o homem?
Quais temas atraem a atenção antropológica?
O que é um compromisso ético na antropologia?
O que é evidência para compreender a experiência humana, passada e presente?
Quais são os principais campos de estudo da Universidade de Washington?
Qual é um dos principais focos da pesquisa antrozoológica?
Quantos métodos são sobrepostos?
Quem diz que os antropólogos tradicionais eram "notoriamente muito agorafóbicos e anti-urbanos por definição"?
Além do uso padrão de quê?
O que é o estudo da história de vários grupos que podem ou não existir hoje?
O que é o estudo de culturas etnográficas e costumes indígenas?
Quais são algumas das principais características da nova perspectiva?
Qual é o pano de fundo da maioria das etnografias e dos trabalhos de campo culturais de hoje?
O que a antropologia ciborgue estuda?
Quem escreveu o Manifesto de Cyborg?
O subgrupo estava intimamente relacionado com a STS e o quê?
Em que ano a antropologia ciborgue se tornou um subfoco da Associação Americana de Antropologia?
Quem fez um trabalho comparativo sobre "Negara", o estado de Bali?
Qual é a base da antropologia política?
O que muda a forma como as pessoas percebem e se relacionam com o mundo ao seu redor?
Quais são os dois exemplos de ciências cognitivas que a antropologia cognitiva usa para explicar padrões de conhecimento compartilhado, inovação cultural e transmissão ao longo do tempo e do espaço?
O que a antropologia cognitiva usa para explicar padrões de conhecimento compartilhado, inovação cultural e transmissão ao longo do tempo e do espaço?
O que é uma parte importante da cognição, emoção, motivação e outros processos psicológicos similares que informam ou restringem nossos modelos de processos culturais e sociais?
Em que grupo particular a inculturação dos seres humanos modela processos de cognição, emoção, percepção, motivação e saúde mental?
Quais são as maneiras pelas quais o desenvolvimento e a inculturação dos seres humanos modelam processos de cognição, emoção, percepção, motivação e saúde mental?
O que a antropologia nutricional lida?
A interação cultural e biologia está ligada a tendências históricas e econômicas mais amplas associadas a quê?
O que a antropologia feminista inclui como especialização?
O que os antropólogos feministas estão preocupados com a construção das sociedades?
O que os antropólogos feministas acreditam que suas pesquisas ajudam a corrigir?
Por que os padrões de parentesco incluem pessoas relacionadas?
O que os padrões de parentesco incluem pessoas relacionadas pela descendência?
Que ciência desenvolveu uma série de conceitos e termos relacionados a "descendentes", "grupos descendentes", "linhagens", "afins", "cognatos" e até mesmo "parentesco fictício"?
Por que existe uma lacuna entre planos e resultados?
O que está acontecendo com a pobreza?
Qual é o lado prático da pesquisa antropológica?
O que os métodos de pesquisa produzem em sistemas culturais específicos?
O que os economistas políticos abordaram mais diretamente em todo o mundo?
A segunda área preocupava-se com a grande maioria de quê?
O que a Economia Política introduziu nas teorias antropológicas aórticas da estrutura social e da cultura?
A economia política na antropologia é a aplicação das teorias e métodos do materialismo histórico a quê?
O que é uma alternativa à troca de mercado?
Quem foi o fundador polonês-britânico da antropologia?
Com qual disciplina é altamente crítica?
O que a antropologia econômica procura explicar o comportamento econômico humano?
O que a antropologia visual usa de forma intercambiável com?
A antropologia visual inclui o estudo antropológico de quê?
Quais são os tipos de contextos etnográficos explorados?
Quando o rádio, a imprensa, as novas mídias e a televisão começaram a sentir suas presenças?
O que a antropologia da mídia enfatiza?
Quantas nações compõem o Conselho Mundial de Associações Antropológicas?
A presença de vítimas enterradas pode estimular o uso de um arqueólogo forense para o que?
O que a antropologia diversificou de algumas grandes para dezenas de outras?
Onde os departamentos de antropologia foram incluídos no século XX?
O que a Sociedade Antropológica de Londres seguiu?
Em que ano Richard Francis Burton e James Hunt se separaram da Sociedade Etnológica de Londres?
Que tipo de história deve ser trazida para a comparação?
Que tipo de dados devem ser coletados por experimentação?
Quais são os três campos que Waitz aponta para diferenciar o homem dos "animais mais próximos a ele"?
Que tipo de animista ele era?
O que Waitz chamou de antropologia?
Quantos volumes tem a obra de Theodor Waitz?
Em que área Theodor Waitz se especializou?
O que Broca descobriu?
O que Broca é hoje chamado?
O que os franceses chamavam de evolucionismo?
Onde Paul Broca estava em processo de romper com a Société de Biologie?
O que foi uma corrida imediata para fazer?
O que Darwin fez para chegar às suas conclusões?
O que os estudiosos começaram a suspeitar que os animais, línguas e costumes eram o resultado de processos ou leis desconhecidos para eles na época?
O que foi desenvolvido no início do século XIX?
Onde está localizado o Museu Nacional de História Natural?
Em que ano Jean Louis Armand visitou o Museu Nacional de História Natural?
Em que ano Serres usou o termo paleontologia para descrever a história natural do homem?
O que os antropólogos observaram que as categorias ocidentais de "pintura", "escultura" e "literatura" não existem?
Qual é um dos problemas centrais da antropologia?
O que a análise de formas e processos linguísticos liga?
Que tipo de problemas a antropologia trabalha?
O que é uma parte importante da antropologia sociocultural?
Qual é o foco central da antropologia sociocultural?
Quais são os padrões da antropologia sociocultural?
O que a aceitação de outras culturas em seus próprios termos modificou?
O que é uma parte importante da antropologia sociocultural?
O que ajuda a desenvolver a compreensão de outros e de outras populações?
A antropologia sociocultural reúne os principais eixos da antropologia cultural e da antropologia quê?
O que os sub-campos da antropologia careceram nas últimas décadas?
Quando houve uma mudança epistemológica nas tradições positivistas que informaram amplamente a disciplina?
Quais teorias influenciaram a antropologia sociocultural?
Quais são alguns dos novos campos interdisciplinares do século XX?
Que tipo de disciplina é a antropologia?
Quais ciências são forçadas a se confrontar na antropologia?
O que a antropologia social na Grã-Bretanha e na antropologia cultural nos EUA se distinguiram de outras ciências sociais?
Em 1898, a Associação Americana para o Avanço da Ciência descobriu que quantos países tinham algum currículo em antropologia?
Quantas instituições de ensino em 13 países tinham algum currículo em antropologia?
Quem pertencia a essas organizações?
Quando foi fundada a Sociedade Antropológica de Madri?
Quando foi fundada a Associação Antropológica Americana?
Quando foi fundada a Sociedade de Antropologia de Berlim?
Quando foi fundada a Sociedade Antropológica de Viena?
Em que país a arqueologia é considerada um ramo da antropologia?
O que investiga a influência da linguagem na vida social?
Quais são as principais subdivisões da antropologia?
Antropologia é o estudo de que tipo de seres no passado e no presente?
Qual foi a taxa de matrícula no ensino superior em 2008?
Qual é o nome da Universidade Estadual do Tadjiquistão?
O que o governo tem planos para implementar em 2016?
O que o governo do Tajiquistão e o Banco Mundial consideraram atividades para apoiar esta parte da população?
Qual foi a despesa pública em saúde em 2004?
O que o governo tadjique fez para melhorar e expandir os cuidados de saúde?
O que é um partido militante islâmico que hoje visa a derrubada de governos seculares e a unificação de tadjiques sob um único Estado islâmico?
O que está acontecendo com as instituições religiosas?
Qual é a população muçulmana do Tajiquistão?
Quais dois feriados islâmicos foram declarados como feriados estaduais?
O que o Tajiquistão considera?
Em que montanha estão as tradições culturais antigas e artes populares que foram amplamente perdidas em outras partes do país?
Qual país tem uma população de 7.349.145 habitantes?
Qual porcentagem da população do Tajiquistão tem entre 14 e 30 anos?
Qual porcentagem da população do Tajiquistão tem menos de 30 anos?
Em que país o Aeroporto Internacional de Dushanbe opera regularmente?
Qual é o principal aeroporto da Rússia?
Quantos aeroportos o Tajiquistão tinha em 2009?
Em que ano os presidentes do Tajiquistão, Afeganistão e Irã assinaram um acordo para construir estradas e ferrovias?
O que aconteceu com a migração do Tajiquistão?
Qual é a renda média de 20% da população?
O que os rios do Tajiquistão têm grande potencial?
Quem tem se concentrado em atrair investimentos para projetos de uso interno e exportação de eletricidade?
Qual a porcentagem da produção agrícola do algodão?
Qual foi a taxa média de crescimento do PIB do Tajiquistão entre 2000 e 2007?
Qual era o nome da coleção de tribos nômades que se mudou para a região?
Quando a história do Tadjiquistão é mais antiga?
Qual país faz fronteira com o Afeganistão a oeste?
Que país faz fronteira com o Uzbequistão ao sul?
Qual é a população estimada do Tajiquistão em 2013?
Qual país faz fronteira com o Afeganistão a leste?
Qual estreito separa o Paquistão do Paquistão?
Qual país faz fronteira com o Afeganistão a leste?
Qual é o tamanho oficial da República do Tajiquistão?
Qual é a população estimada do Tajiquistão em 2013?
Onde está localizado o Tajiquistão?
O que o governo insistiu que as violações menores não afetariam a vontade do povo tadjique?
Qual foi a proporção de russos entre a população do Tajiquistão entre 1926 e 1959?
Quem liderou as duas rodadas de expurgos soviéticos?
Onde ocorreu a maior produção de algodão entre 1927 e 1934?
Quem venceu a guerra de quatro anos?
Por que os basmachi lutaram contra os exércitos bolcheviques?
Por que os manifestantes atacaram soldados russos em Khujand?
Quando as tropas russas foram obrigadas a restaurar a ordem?
O que os jadidistas se estabeleceram no final do século 19?
Quando a Rússia assumiu o controle de todo o território do Turquestão Russo?
O que a Rússia estava interessada em obter?
Quando o Império Russo conquistou a Ásia Central?
Quem conquistou a Transoxania?
Em que ano os omíadas assumiram o controle da cidade?
Durante que anos o império tibetano e chinês esteve sob o controle do império tibetano e chinês?
Qual era o nome da região onde Samarcanda e Bukhara se tornaram os centros culturais do Irã?
Qual era o nome da região onde Samarcanda e Bukhara se tornaram os centros culturais do Irã?
Durante que anos o império tibetano e chinês esteve sob o controle do império tibetano e chinês?
Durante que anos o império tibetano e chinês esteve sob o controle do império tibetano e chinês?
Qual era o nome da região onde Samarcanda e Bukhara se tornaram os centros culturais do Irã?
Durante que anos o império tibetano e chinês esteve sob o controle do império tibetano e chinês?
O que é tadjique?
Onde fica Dushanbe?
Qual é a menor nação da Ásia Central em área?
O que o Instituto for War & Peace Reporting diz que os jornalistas são impedidos de relatar eventos controversos?
O que acontece com todos os protestos que não recebem cobertura na mídia local?
O que é o Tajiquistão oficialmente?
O que as autoridades tajiques pensaram sobre a fuga de 25 militantes de uma prisão tadjique em 2010?
Em que ano a Rússia enviará mais tropas?
Por que mais de 500.000 residentes fugiram durante este tempo?
Quem venceu Abdumalik Abdullajanov em 1992?
Quais foram as principais preocupações do Tadjiquistão durante a Campanha das Terras Virgens de Nikita Khrushchev?
Quantos cidadãos do Tajiquistão foram mortos durante a Segunda Guerra Mundial?
Quando os tadjiques começaram a ser recrutados para o exército soviético?
Durante que anos a guerra civil durou?
Quando o Tajiquistão se tornou uma nação independente?
Quais impérios e dinastias governaram a área?
Durante que anos a guerra civil durou?
Quando o Tajiquistão se tornou uma nação independente?
Qual foi o lar de várias culturas antigas do Neolítico e da Idade do Bronze?
A energia do sol poderia desempenhar um papel fundamental na descarbonização da economia global, juntamente com melhorias na eficiência energética e na imposição de custos aos emissores de gases de efeito estufa?
Em que ano o relatório da Agência Internacional de Energia descobriu que as tecnologias de energia solar poderiam fornecer um terço da energia mundial?
Onde os balões solares são geralmente limitados?
O que é um balão solar?
Onde os gregos e chineses orientaram seus edifícios para fornecer luz e calor?
O que PV usa para converter luz em corrente elétrica?
O que os sistemas CSP usam para concentrar uma grande área de luz solar em um pequeno feixe?
O que é energia solar?
O que pode seguir a posição do sol para aumentar o potencial de energia solar em áreas distantes do equador?
Como os países podem aumentar a segurança energética?
Quem descobriu que o potencial anual de energia solar era de 1.575 a 49.837 exajoules (EJ)?
Qual foi o consumo mundial total de energia em 2012?
Quais técnicas solares ativas incluem o uso de?
Quais são os dois tipos de tecnologias que o Sol usa para produzir energia solar?
Qual norma se refere aos materiais usados nos aquecedores solares de água?
Qual norma se refere ao vidro na construção?
Quem disse que a energia solar pode ajudar a resolver alguns dos problemas mais urgentes que o mundo enfrenta agora?
Quem disse que a energia solar pode ajudar a resolver alguns dos problemas mais urgentes que o mundo enfrenta agora?
Qual é a capacidade estimada de aquecimento e resfriamento de água solar?
Qual foi a taxa de crescimento do setor de aquecimento solar ao ano desde 1999?
Por que os juros da água diminuíram nos anos 80?
Quando os primeiros aquecedores solares comerciais de água começaram a aparecer nos EUA?
Qual foi a taxa de crescimento do setor de aquecimento solar desde 1999?
Qual é o nome do Instituto Fraunhofer para Sistemas de Energia Solar?
Qual é outro nome para o Japão?
Qual é o nome das instalações de pesquisa nos EUA?
Quais programas de incentivo foram implementados no Japão?
Em que ano ocorreu o embargo petrolífero?
Como a bomba de energia é recuperada quando a demanda é alta?
O que a bomba se torna quando a demanda é alta?
Quantos terajoules o Solar Two pode armazenar em seu tanque de armazenamento de 68 metros cúbicos?
Qual foi a primeira casa a usar o sistema de aquecimento a sal de Glauber?
Qual é a temperatura útil no mercado interno?
Quais são os dois exemplos de materiais de mudança de fase usados para armazenamento térmico?
Além da cera de parafina e do sal de Glauber, qual é outro meio de armazenamento?
Quais são os materiais prontamente disponíveis com altas capacidades de calor?
O que os sistemas de massa térmica armazenam energia solar em temperaturas domésticas úteis para durações diárias ou inter-temporais?
Qual é a rota que divide a água em oxigênio e hidrogênio em altas temperaturas?
O que a reação inicial produz?
O que está sendo desenvolvido no Instituto Weizmann para decompor o óxido de zinco?
O que pode produzir uma variedade de combustíveis?
O que é uma alternativa viável para o uso de água como fonte de elétrons?
Por quanto tempo a aeronave pode permanecer no ar?
Quando o Solar Riser fez o primeiro vôo em um homem?
Em que ano o AstroFlight Sunrise fez o primeiro voo solar?
Qual foi a altitude do Solar Riser?
Quem fez a primeira travessia do Oceano Atlântico movida a energia solar?
Quem fez a primeira travessia movida a energia solar do Oceano Pacífico?
Em que ano foi construída a primeira embarcação solar na Inglaterra?
Em que ano foi construída a primeira embarcação solar na Inglaterra?
Qual foi a velocidade média do vencedor em 2007?
Qual foi a velocidade média do vencedor em 1987?
Em que ano foi fundada a Universidade de Washington?
Qual foi a velocidade média do vencedor em 2007?
Onde foram construídas as primeiras estufas modernas?
Quais foram as primeiras pepinos primitivas usadas durante os tempos romanos?
Como as estufas convertem luz solar em calor?
Durante que tempo as primeiras pepinos foram usadas para produzir pepinos?
O que a agricultura e a horticultura buscam otimizar a captura de energia solar?
O que os agricultores franceses e ingleses usaram para maximizar a coleta de energia solar durante a Pequena Idade do Gelo?
Quais materiais urbanos possuem albedos mais baixos e maiores capacidades de calor do que o ambiente natural?
Qual foi a temperatura média de Los Angeles com um programa hipotético de “comunidades frias”?
Quais equipamentos solares ativos podem complementar o design passivo e melhorar o desempenho do sistema?
O que esses recursos podem produzir quando adaptados ao clima e ao ambiente locais?
O que é usado para gerar energia ou armazenamento de energia?
O que os sistemas de concentração de energia solar usam para concentrar uma grande área de luz solar em um pequeno feixe?
O que é aquecido pela luz solar concentrada?
Quem criou a célula solar de silício cristalino?
Quem desenvolveu uma célula fotográfica usando seleneto de prata?
Quem construiu a primeira célula solar?
O que é uma célula solar?
Em que ano foi criada a célula solar de silício cristalino?
Quem construiu a primeira célula solar?
Em que ano a energia solar gerou menos de 1% da eletricidade total da rede mundial?
Em que ano a energia solar se tornará a maior fonte de eletricidade do mundo?
Em que ano a energia solar se tornará a maior fonte de eletricidade do mundo?
Como a energia solar pode ser usada em uma lagoa de estabilização de água?
Quantas pessoas nos países em desenvolvimento usam o método da água potável?
Quanto tempo dura a exposição solar?
Em que ano foi construído um projeto de destilação solar em larga escala?
Em que ano foi construído um projeto de destilação solar em larga escala?
O que são os coletores transpirados sem lustro?
O que é uma das aplicações mais antigas da energia solar?
Qual foi o nome do primeiro sistema comercial de energia solar?
Quantos pratos parabólicos foram usados no projeto STEP?
O que os fogões precisam para funcionar adequadamente?
Qual é a temperatura ideal para um céu parcialmente nublado?
Quem construiu o primeiro fogão solar?
Qual é a temperatura máxima dos fogões?
Em que ano foi construído o primeiro fogão solar?
Quais lados podem ser usados para fornecer um grau de sombreamento de verão sem afetar significativamente o ganho solar no inverno?
Qual porcentagem da radiação solar incidente é sombreada em árvores nuas?
O que as folhas permitem que a luz passe durante?
O que é uma chaminé solar?
Onde os raios-X são usados para manter os edifícios frescos?
Quais são alguns materiais comuns de massa térmica?
O que é massa térmica?
Qual porcentagem da energia usada em edifícios residenciais é HVAC?
Quanto da energia usada em edifícios comerciais nos EUA é HVAC?
Qual porcentagem da energia usada em edifícios residenciais é HVAC?
Em que países o aquecimento de piscinas é a aplicação dominante de água quente solar?
Qual a porcentagem de residências de Israel e Chipre que usam sistemas de água quente solar?
Qual país é líder mundial em sua implantação de energia elétrica?
Quais países são os líderes per capita no uso de sistemas de água quente solar?
Quantos gigawatts térmicos são instalados em sistemas de água quente solar?
Qual é o tipo mais comum de aquecedor solar?
O que os sistemas de água quente solar usam para aquecer a água?
Qual porcentagem de uso de água quente doméstica pode ser fornecida por sistemas de aquecimento solar?
Quando a visão e o projeto básico de Shuman foram ressuscitados?
O que a usina de Shuman usou para alimentar seu motor de 45 a 52 quilowatts?
Onde Shuman construiu a primeira usina térmica solar do mundo?
Quando a visão e o projeto básico de Shuman foram ressuscitados?
Quantos litros de água a usina de Shuman bombeou por minuto do rio Nilo para campos de algodão adjacentes?
Onde Shuman construiu a primeira usina térmica solar do mundo?
Em que ano Shuman patenteou o sistema de motores solares?
Em que ano Shuman fundou a Sun Power Company?
Que tipo de motor foi usado para mover o carro?
Em que ano Frank Shuman construiu um pequeno motor solar de demonstração que refletia a energia solar em caixas quadradas cheias de éter?
Em que ano Shuman patenteou o sistema de motores solares?
Em que ano Shuman fundou a Sun Power Company?
Quem construiu um pequeno motor solar de demonstração que refletia a energia solar em caixas quadradas cheias de éter?
O que as técnicas solares ativas usam para converter a luz do sol em saídas úteis?
Como as energias renováveis derivam sua energia do Sol?
Qual é a principal fonte de energia solar?
Quantos EJ a fotossíntese capta por ano?
Qual é a energia solar total absorvida pela atmosfera, oceanos e massas de terra?
Quanto tempo levou para o mundo usar energia em 2002?
Quantos EJ a fotossíntese capta por ano em biomassa?
Quanto tempo levou para o mundo usar energia em 2002?
Quanta energia solar é absorvida pela atmosfera, oceanos e massas de terra por ano?
Por que as plantas verdes convertem energia solar em energia armazenada quimicamente?
O que causa circulação atmosférica ou convecção?
Quanto do globo os oceanos cobrem?
Por que as plantas verdes convertem energia solar em energia armazenada quimicamente?
A luz solar absorvida pelos oceanos e massas de terra mantém a superfície a que temperatura?
Quanto do globo o oceano cobre?
O que absorve o restante da radiação solar?
Qual é o nível de insolação da maioria das pessoas ao redor do mundo?
Quanto do espaço é refletido por nuvens, oceanos e massas de terra?
Quantos terawatts de radiação solar a Terra recebe?
Qual é o nível de insolação de 150 a 300 watts por metro quadrado?
Quanto do espaço é refletido por nuvens, oceanos e massas de terra?
Quantos terawatts de radiação solar a Terra recebe?
Quais tecnologias estão em constante evolução?
O que é o aqueciment?
O que McWhorter diz que Lee escreveu um livro no final dos anos 1950?
Quem achou o romance "desmoralizante"?
Qual é a versão atualizada do motivo "escravo satisfeito"?
Qual nativo do Alabamian criticou Lee e seu romance no The Wall Street Journal?
A crítica literária Rosemary Goring observa que as conexões entre Lee e quem é o tema central do livro, de que "vale a pena lutar por convicções morais, mesmo com o risco de ser insultado", são eloquentemente discutidas.
Quem escreveu sobre o racismo como uma inevitabilidade?
Quem foi o escritor sulista que escreveu "O livro de uma criança" quando o livro foi lançado pela primeira vez?
Quem chamou o livro de "melodramático e artificial"?
Quem observou a abordagem imparcial da narração dos eventos do romance?
O que o crítico RA Dave afirma que o livro assume elementos de?
O que Scout disse sobre Atticus?
Quem Christopher Metress liga o tordo a?
Quem é a herança de To Kill a Mockingbird?
O que Lee usa para jogar intricadamente com perspectivas?
O talento de Lee para o que é chamado de "brilho tátil"?
Quem foi o pai do narrador?
Quantos rascunhos de To Kill a Mockingbird foram lançados?
Quando foi concluído o rascunho de To Kill a Mockingbird?
Quem descobriu o manuscrito de Watchman?
Quantos rascunhos de To Kill a Mockingbird foram lançados?
Quando foi concluído o rascunho de To Kill a Mockingbird?
Quando foi lançado o primeiro rascunho de To Kill a Mockingbird?
Quem foi o ator de Atticus Finch?
Em que país a peça de Sergel fez uma turnê?
Quem é o elenco do tribunal do condado?
Em que cidade de New Haven, a Capital Literária do Alabama, foi exibida em 1990?
Em que ano ele estreou em Monroeville, uma cidade que se intitula "A Capital Literária do Alabama"?
Quem adaptou o livro para o teatro?
O que Lee disse sobre a Biblioteca Pública de Los Angeles?
O que a mãe de Lee deu a Peck?
Quem foi o ator de Atticus Finch?
Quem foi o ator de Atticus Finch?
Em que ano foi lançado o filme Atticus Finch?
Quem deu a Medalha Presidencial da Liberdade a Lee?
Em que ano Lee recebeu a Medalha Presidencial da Liberdade?
Quem deu a Medalha Presidencial da Liberdade a Lee?
Onde Lee foi premiado em 2006?
Quantas comunidades escolheram o romance para variações do programa de leitura da cidade em 2004?
Em que cidade Richard M. Daley começou um programa de leitura?
Em que cidade Richard M. Daley começou um programa de leitura?
Quantas comunidades escolheram o romance para variações do programa de leitura da cidade em 2004?
Em que ano Lee foi introduzido na Academia de Honra do Alabama?
Quando Lee começou a recusar entrevistas?
Qual prêmio Lee recebeu em 1961?
Quando Lee começou a recusar entrevistas?
Em que ano a revista Bestsellers ganhou o prêmio Paperback of the Year da Bestsellers?
Qual foi a semana em que To Kill a Mockingbird estava na lista de best-sellers do Pulitzer?
Em que ano To Kill a Mockingbird ganhou o Prêmio Pulitzer?
Junto com Lee e Lippincott, quem foi o autor do boato da autoria de Capote?
Quem foi o amigo de infância de Lee?
Quem foi a irmã mais velha de Lee?
Quem foi o amigo de infância de Lee?
Quem foi o pai biológico de Capote?
Qual movimento foi citado como um fator para o sucesso da década de 1960?
O que um pai protestou contra o uso de um dispositivo de enredo?
Em que ano um pai protestou contra o uso do estupro como um dispositivo de enredo?
Qual foi o número de livros mais contestados de 2000-2009?
Quando To Kill a Mockingbird foi objeto de estudo em sala de aula?
Qual foi o número de livros mais contestados de 2000-2009?
Quando To Kill a Mockingbird foi objeto de estudo em sala de aula?
Em que ano o Alabama State Bar ergueu um monumento a Atticus em Monroeville?
Qual foi o modelo de Atticus Finch para a profissão jurídica?
Qual foi a profissão de Finch?
Qual foi o nome do livro que Mary McDonagh Murphy escreveu sobre crianças e adultos?
Quem foi a irmã de Harper?
Qual foi o nome do livro que Mary McDonagh Murphy escreveu sobre crianças e adultos?
Em quantas línguas o livro foi traduzido?
Quantas cópias foram vendidas no final dos anos 90?
Quantas cópias foram vendidas nos anos seguintes?
Em quantos idiomas o livro foi traduzido?
O que é matar um tordo?
Quem foi exilado pela sociedade por ter uma mulher negra como sua esposa de direito comum e ter filhos inter-raciais?
Quem os pais descritos são abusadores?
Quem é sugerido para molestar sua filha e aprisionar seu filho em sua casa até que Boo seja lembrado apenas como um fantasma?
O que Lee diz que Scout está se tornando no Sul?
Quais são as influências femininas de Scout?
Quais são as influências femininas de Scout?
Quem foi o testemunho de Mayella Ewell?
O que Charles Shields escreveu a única biografia literária de Harper Lee até hoje?
Qual é a principal característica do romance?
Quem Scout lutou contra?
O que a Sra. Dubose está determinada a se livrar?
Quais questões Lee demonstrou que intensificam o preconceito racial?
Que tipo de lixo os estudos argumentam que Lee ajudou a explicar o preconceito racial?
O que Austen e Lee valorizaram em detrimento da posição social?
Quem Lee queria ser no Sul do Alabama?
Quem Scout envergonha?
Quem Atticus sugere que eles atirassem?
O que Atticus deve fazer sem ajuda de outros cidadãos brancos?
Quantas vezes Tom foi fuzilado?
Quais foram as transgressões cometidas por homens negros que apenas sugeriam contato sexual com mulheres brancas durante o tempo em que o romance foi criado?
Quem foi o julgamento de Tom Robinson?
O que muitos críticos consideraram To Kill a Mockingbird primariamente preocupada?
Em que ano o ônibus Montgomery sofreu um boicote?
O que é uma luta para compreender?
Quem foi a vizinha de Jem no dia seguinte ao julgamento?
Quem Scout reverencia como uma autoridade acima de todas as outras?
Que tipo de romance é To Kill a Mockingbird?
O que Tavernier-Courbin observa que Lee usa para abordar questões complexas?
Quem foi assassinado por flertar com uma mulher branca no Mississippi em 1955?
Quem foi assassinado por flertar com uma mulher branca no Mississippi em 1955?
Quem foi acusado de estuprá-la quando ela tinha 10 anos?
Quantos anos tinha Lee quando ela foi estuprada?
O que Capote e Lee inventaram e encenaram?
Quem foi o amigo de infância de Dill?
Quando Capote e Lee viajaram juntos para o Kansas?
Qual foi a função do pai de Lee no jornal Monroeville?
Quantos anos tinha Lee quando sua mãe morreu?
Em que ano Amasa Coleman Lee defendeu dois homens negros acusados de assassinato?
O que Lee disse que To Kill a Mockingbird não é?
O que aconteceu com Ewell?
Quem Scout acha que é?
Quem foi humilhado pelos eventos do julgamento de Tom?
Quem Scout acha que é?
O que acontece quando Tom tenta escapar da prisão?
O que a convite do Rev. Sykes, Jem, Scout e Dill, observe?
O que os Rev. Sykes, Jem, Scout e Dill recomendam que você observe?
Quem envergonha a turba de se dispersar?
Quem o juiz Taylor chamou para defender?
Quem Tom Robinson foi acusado de estuprar?
Onde está localizada a sede do condado de Maycomb?
Quantos anos de amizade Dill e Scout tiveram com Dill?
Quantos anos durou a Grande Depressão?
Onde está localizada a sede do condado de Maycomb?
Quanto tempo Lee escreveu To Kill a Mockingbird?
Em que data o livro foi publicado?
Qual foi a profissão do pai de Atticus?
O que a mãe de Lee sofria?
Quem foi o autor do primeiro rascunho de Tay Hohoff?
Quem foi o editor que comprou o manuscrito?
Onde estudou direito?
Harper Lee cresceu na cidade de Monroeville, no Alabama, onde se tornou amiga próxima de quem?
Quando Harper Lee nasceu?
Onde nasceu Harper Lee?
Em que ano Lee se mudou para Nova York?
Harper Lee cresceu na cidade de Monroeville, no Alabama, onde se tornou amiga próxima de quem?
Quando To Kill a Mockingbird foi publicado?
Onde está localizada a cidade natal de Harper Lee?
Quem adaptou o filme para um filme vencedor do Oscar em 1962?
Quem escreveu o roteiro para um filme vencedor do Oscar em 1962?
O que os bibliotecários britânicos classificaram o livro como "todo adulto deve ler antes de morrer"?
Quem adaptou o filme para um filme vencedor do Oscar em 1962?
Quando foi a primeira vez que uma peça baseada no romance foi apresentada na cidade natal de Harper Lee?
Em que ano foi adaptado para um filme vencedor do Oscar?
Em que ano os bibliotecários britânicos classificaram o livro como "todo adulto deve ler antes de morrer"?
Quem escreveu To Kill a Mockingbird?
O que muitas vezes desafia as campanhas para remoção de salas de aula públicas de To Kill a Mockingbird?
Quais são os temas principais de To Kill a Mockingbird?
Em que país o livro é amplamente ensinado?
O que o autor observou sobre o evento que ocorreu perto de sua cidade natal em 1936, quando ela tinha 10 anos?
Quando foi publicado To Kill a Mockingbird?
Quem escreveu To Kill a Mockingbird?
Quem escreveu To Kill a Mockingbird?
Quando foi publicado To Kill a Mockingbird?
Em que ano o Programa Cidade das Irmãs da Cidade de Nova York foi reestruturado?
Quanto o governo envia anualmente para o governo federal?
Quanto a cidade envia a cada ano para o estado de Nova York?
Quantos centavos a Irlanda recebe por cada US $ 1 que envia ao governo federal em impostos?
Qual foi o código postal top no Upper East Side?
Em que cidade estão quatro dos cinco principais CEPs do país para contribuições políticas?
Em que cidade fica o Tribunal Distrital do Distrito Sul de Nova York?
Onde está localizado o Tribunal de Apelações dos EUA para o Segundo Circuito?
Onde fica o Tribunal Distrital de Nova York?
Em que cidade fica o Tribunal Distrital do Distrito Sul de Nova York?
Onde está localizado o Primeiro Departamento da Suprema Corte?
Qual é o nome do primeiro departamento da Suprema Corte?
Em que ano a cidade de Nova York se tornou um município metropolitano?
Qual foi um dos locais industriais mais contaminados de Nova York?
Quantos galões de óleo foram derramados no rio Greenpoint?
Quantos quilômetros de comprimento é Newtown Creek?
Qual é o exemplo de um prédio ecologicamente correto em New Haven?
Que porcentagem de emissões de gases de efeito estufa o prefeito Bill de Blasio prometeu reduzir entre 2014 e 2050?
Qual a porcentagem da frota de táxis de Nova York em serviço?
A ponte Queensboro é uma peça importante de que tipo de arquitetura?
Qual é a maior ilha em Long Island?
Queens e Brooklyn estão localizados em que direção da ilha maior de Long Island?
Em que direção estão as vias expressas de Nova York?
Em que parte de Connecticut a cidade de Nova York tem várias pontes e túneis?
Quando os motoristas ficam presos em engarrafamentos?
Quais são as organizações de teatro usadas como metonímias para indústrias nacionais?
Qual é o nome do bonde aéreo que transporta passageiros entre a Ilha Roosevelt e a Ilha de Manhattan?
Quantos táxis amarelos existem em Manhattan?
Qual é o nome do trem PATH que liga Midtown e Lower Manhattan ao nordeste de New Jersey?
O que serve a Filadélfia e o metrô de Copenhague?
Quantos sistemas de trânsito rápido no mundo operam em horário de 24 horas em Nova York?
Em que cidade fica a Pennsylvania Station?
O sistema de elevação de pessoas do AirTrain conecta o Queens ao metrô de Nova York e à rodovia de Long Island?
Quantas estações estão no Grand Central Terminal e na Pennsylvania Station?
Quantas linhas ferroviárias existem no Grand Central Terminal e Pennsylvania Station?
Quantos ciclistas do país moram na área metropolitana de Nova York?
Quem é um dos jogadores de futebol mais famosos do mundo?
Onde o New York City FC joga seus jogos em casa?
Qual time da Major League Soccer joga em casa no Yankee Stadium?
Quem interpretou Archie Bunker na sitcom All in the Family de 1970?
Qual é outro nome para o dialeto de Nova York?
Em que área de Manhattan o Museum Mile está localizado?
Em que ano o Museu de Arte Africana abriu?
Em que ano foi construído o Museu de Arte Africana?
Em que cidade fica o Upper East Side?
Qual é o comprimento da seção em que os museus estão localizados?
Onde está localizado o Lincoln Center for the Performing Arts?
Onde está localizado o Lincoln Center for the Performing Arts?
Em que país os consulados diplomáticos descrevem Nova York como a capital cultural do mundo?
Quem descreveu Nova York como a capital cultural do mundo?
Quem disse que a cultura parece estar no ar, como parte do clima?
Qual a porcentagem de consultas clínicas de emergência e hospitalares em Nova York?
Quantas altas hospitalares gerais são atendidas no HHC?
Quantas visitas clínicas a nova-iorquinos o HHC fornece a cada ano?
Quantas visitas a pronto-socorro o HHC fornece a cada ano?
Quantas internações o HHC fornece a cada ano?
Quantos laureados do Nobel tiveram raízes em instituições locais em 2004?
Quantos distritos o presidente Calvin Coolidge venceu em 1924?
Em que ano Calvin Coolidge venceu os cinco distritos de Nova York?
Em novembro de 2008, quantos eleitores registrados na cidade eram democratas?
Qual partido detém a maioria dos cargos públicos?
Quem venceu os cinco distritos de Nova York em 1924?
Em que ano Calvin Coolidge venceu os cinco distritos de Nova York?
Quem foi o primeiro candidato presidencial a receber mais de 80% do total de votos em 2012?
Em novembro de 2008, quantos eleitores registrados na cidade eram democratas?
Quantos anos duram os mandatos do prefeito?
Quantos mandatos consecutivos cada prefeito e membro do conselho tem?
Quantos membros compõem a Câmara Municipal?
Quanto tempo duram os mandatos do prefeito e do conselho?
Quantos mandatos consecutivos cada prefeito e membro do conselho tem?
Quantos membros compõem a Câmara Municipal?
Onde está localizada a bacia hidrográfica de Croton?
Qual porcentagem da disponibilidade de água da cidade é proveniente de uma usina de purificação de água de US $ 3,2 bilhões?
Quantos galões de água a usina de purificação de água de Croton fornece por dia?
Quanto custa a usina de purificação de água?
Quem conduziu as pesquisas que mostraram que a maioria dos novos-iorquinos apóia a iniciativa?
Quem patrocinou a introdução de 10.000 bicicletas públicas para o projeto de bicicletas compartilhadas da cidade?
Quanto de todos os modos de viagens na cidade são a pé e a bicicleta?
Quantos ciclistas circulam em Nova York todos os dias?
Quantos ciclistas circulam em Nova York todos os dias?
Quem foi o primeiro presidente a passar por Washington?
O Holland Tunnel liga Lower Manhattan a que cidade?
Qual é o nome da ilha que está ligada aos bairros periféricos de Nova York e Nova Jersey por vários túneis?
Quantos veículos por dia o Lincoln Tunnel transporta?
Em que ano o Queens-Midtown Tunnel foi concluído?
Quando foi inaugurado o Holland Tunnel?
Quando foi a maior ponte suspensa do mundo?
Qual é a maior ponte suspensa das Américas?
A Ponte George Washington liga Manhattan ao condado de quê?
Quando foi a maior ponte suspensa do mundo?
Quantos passageiros o Staten Island Ferry transporta?
Qual é a rota de balsa mais movimentada do mundo?
Quantos dias o Staten Island Ferry funciona?
Quantos viajantes usaram os três aeroportos em 2012?
Qual é o aeroporto mais movimentado de Nova York?
Quantos passageiros o Terminal Rodoviário da Autoridade Portuária atende diariamente?
Quantos ônibus o Terminal Rodoviário da Autoridade Portuária atende?
Quantos moradores de Manhattan possuem um carro?
Qual porcentagem de moradores de Nova York não tem carro?
Quantos minutos por dia os residentes de Nova York gastam para chegar ao trabalho?
Qual a porcentagem de passageiros que conduzem automóveis ao seu local de trabalho?
Quantos novos-iorquinos comutaram para trabalhar em 2005 usando o transporte coletivo?
Quantos moradores de Manhattan possuem um carro?
Qual a porcentagem de novos-iorquinos que comutaram para trabalhar em 2005 usando o transporte coletivo?
Quantos minutos por dia os residentes de Nova York gastam para chegar ao trabalho?
Quantos passageiros estavam no metrô de Nova York em 2014?
Quantas estações o sistema de metrô de Nova York tem?
Onde está localizado o Stickball Boulevard?
Qual foi a versão de rua do beisebol popularizada pelos jovens na década de 1930?
Onde acontece o Amateur Boxing Golden Gloves?
Quantos finalistas a Maratona de Nova Iorque teve em 2006?
Onde acontece o Amateur Boxing Golden Gloves?
Em que anos a cidade sediou o Campeonato de PGA?
Junto com o Brooklyn Nets e o Brooklyn Nets, qual é a outra equipe da National Basketball Association da cidade?
Em que ano foi realizado o primeiro campeonato nacional de basquete universitário?
Em que ano foi realizado o primeiro campeonato nacional de basquete universitário?
Quais são as duas equipes da National Basketball Association da cidade?
Em que cidade os Devils jogam?
Em que ano foi o Super Bowl XLVIII?
O que foi realizado em East Rutherford em 2014?
Quem é o representante do New York Jets na National Football League?
Em que ano foi o Super Bowl XLVIII?
Quantas vezes houve uma série de metrô em que duas equipes de Nova York tocaram entre si?
Quantos times de beisebol a área da baía de São Francisco tem?
Quantos galhardetes foram ganhos por equipes de Nova York?
Quantos campeonatos de beisebol da Major League foram disputados em Nova York?
Quantos times de beisebol a área da baía de São Francisco tem?
Nova York foi descrita como a "Capital do quê?
Quantos campeonatos de beisebol da Major League foram disputados em Nova York?
Nova York foi descrita como a "Capital do quê?
Quantas grandes equipes de futebol de salão a cidade já recebeu?
Quantas ligas profissionais existem na área metropolitana de Nova York?
Qual é o nome da competição de futebol em Nova York?
Em que ano o Brooklyn Dodgers nasceu?
Quais são os estádios mais caros já construídos em todo o mundo?
Em que ano o Brooklyn Dodgers nasceu?
Quantos restaurantes de culinária estão na cidade de New Haven?
Quem atribui notas de letras aos 24.000 restaurantes de Nova York?
Quantos restaurantes de Nova York o Departamento de Saúde e Higiene Mental atribui notas de letras?
Quantos vendedores ambulantes de alimentos licenciados pela prefeitura fizeram de alimentos do Oriente Médio, como falafel e kebabs, exemplos populares da moderna comida de rua de Nova York?
Quantos restaurantes de Nova York o Departamento de Saúde e Higiene Mental atribui notas de letras?
Qual foi a participação da Copa do Mundo da FIFA em 2013-2014?
Qual foi a participação da Copa do Mundo da FIFA em 2013-2014?
Qual foi o aumento de ingressos da Broadway na temporada 2013-2014?
Quanto os shows da Broadway venderam em ingressos em 2013-2014?
Qual foi a participação da Copa do Mundo da FIFA em 2013-2014?
O que levou à criação de produções teatrais?
Quantas organizações artísticas e culturais existem em Nova York?
Quem produziu canções que refletem temas como esperança e ambição?
Em que rua os teatros de Nova York começaram a apresentar uma nova forma de palco?
Quantas galerias de arte existem em Nova York?
Qual é o nome do relatório anual que classifica Nova York como a principal capital da moda do mundo?
Que tipo de música foi o berço dos anos 70?
Que tipo de música foi o centro de jazz na década de 1950?
Que tipo de música foi a Cidade do México nos anos 40?
Onde fica o escritório da Staten Island Fire Communications?
Onde está localizado o FDNY Fire Academy?
Onde está localizado o 9 MetroTech Center?
Onde está localizada a sede do FDNY?
Onde está localizado o 9 MetroTech Center?
Onde está localizado o FDNY Fire Academy?
Onde está localizada a sede do FDNY?
Qual é o maior sistema de metrô de Nova York?
Qual é o lema do FDNY?
Quantos EMTs o FDNY emprega?
O Corpo de Bombeiros de Nova York é o segundo maior do mundo depois do Corpo de Bombeiros de que cidade?
Qual é o lema do FDNY?
Qual a porcentagem de vítimas de tiros na cidade de Nova York eram negros ou hispânicos?
Quantos homicídios Nova York registrou em 2014?
Em que ano a cidade registrou menos de 500 homicídios pela primeira vez desde que as estatísticas de criminalidade foram publicadas pela primeira vez?
Qual é a taxa de criminalidade de Nova York em 2002?
Quanto diminuiu a criminalidade violenta em Nova York de 1993 a 2005?
Quantos homicídios Nova York registrou em 2014?
Quantos policiais juramentados estão no NYPD?
Quantos policiais juramentados estão no NYPD?
Qual é o cargo de Ramanathan Raju?
Onde está localizado o Condado de Cook?
Quem é o presidente do HHC?
Qual é o nome do hospital mais antigo dos EUA?
Qual é o nome do hospital mais antigo dos EUA?
Quem é o presidente do HHC?
Qual é o nome do hospital mais antigo dos EUA?
Quantas casas de repouso a HHC opera?
Quando foi criado o HHC?
Quantos residentes estão sem seguro no HHC?
Quantos pacientes o HHC atende?
Qual é a receita anual do HHC?
Quantos hospitais de cuidados agudos a HHC opera?
Para onde a Biblioteca Pública de Nova York serve?
Quantos estudantes estão matriculados em mais de 120 instituições de ensino superior em Nova York?
Quantas instituições estão no sistema público da CUNY?
Quantos residentes de Manhattan tinham pós-graduação em 2005?
Quantas pessoas estão no sistema da Universidade da Cidade de Nova York?
Quantas escolas seculares e religiosas particulares existem na cidade?
O que ajuda na organização de novas escolas charter?
Quantas escolas secundárias existem na cidade?
Quantos estudantes são atendidos nas escolas públicas de Nova York?
Quantas escolas secundárias existem na cidade?
Quantas escolas primárias e secundárias existem no sistema de escolas públicas de Nova York?
Quantos estudantes são atendidos nas escolas públicas de Nova York?
Quem administra as escolas públicas de Nova York?
Qual é a maior audiência de rádio pública nos EUA?
Quando foi fundada a Manhattan Neighborhood Network?
Em que ano a WNYC foi fundada?
Qual é a maior audiência de rádio pública nos EUA?
Qual é a principal estação de televisão pública da cidade?
Quando foi fundada a Manhattan Neighborhood Network?
Qual é o nome do serviço público de radiodifusão de Nova York?
Qual é o nome das três principais redes de transmissão americanas sediadas em Nova York?
Quando foi fundado o New York Daily News?
Quantos jornais e 350 revistas de consumo existem na cidade?
Quantas revistas de consumo têm um escritório na cidade?
Quem fundou o The New York Post em 1801?
Quando foi fundado o New York Daily News?
Quantas pessoas trabalham na indústria editorial?
Quantas das oito maiores redes globais de agências de publicidade do mundo têm sua sede em Nova York?
Qual é a sede da Warner Music Group?
Quanto em gastos diretos a cidade de Nova York gerou em 2012?
Quantas longas-metragens a cidade de Nova York produz anualmente?
Quanto o Anbang Insurance Group comprou o Waldorf Astoria New York em outubro de 2014?
Quem comprou o Waldorf Astoria New York em outubro de 2014?
Quantos quartos de hotel Manhattan tinha em 2014?
Qual empresa a Anbang Insurance comprou em outubro de 2014?
Quanto o Anbang Insurance Group comprou o Waldorf Astoria New York em outubro de 2014?
Quem comprou o Waldorf Astoria New York em outubro de 2014?
Qual foi o aumento no número de quartos de hotel em Manhattan em 2014?
Quantos quartos de hotel Manhattan tinha em 2014?
Onde está localizado o Central Park?
Qual é o principal destino turístico de Manhattan?
Qual é o nome da Parada do Dia de Ação de Graças?
Em que ano o I Love New York foi usado para promover o turismo na cidade de Nova York?
Em que ano o I Love New York foi usado para promover o turismo na cidade de Nova York?
Quantas pessoas visitaram Nova York em 2013?
Qual foi o recorde de turistas em 2014?
Qual foi o impacto econômico do turismo para a cidade de Nova York em 2014?
Qual foi o recorde de turistas em 2014?
Quantas pessoas visitaram Nova York em 2013?
Quantos turistas a cidade de Nova York recebeu em 2011?
Qual é o nome da escola de pós-graduação em Roosevelt Island?
Quantos metros quadrados é o Alexandria Center for Life Science?
Quanto dinheiro a Accelerator levantou em meados de 2014?
Qual foi o custo da escola de pós-graduação na Roosevelt Island?
Quantos funcionários a cidade de Nova York recebeu em 2014?
Quantos funcionários a cidade de Nova York recebeu em 2014?
Quanto a Verizon Communications investiu em telecomunicações por fibra ótica em 2014?
Onde está localizada a Verizon Communications?
Onde está localizado o Silicon Alley?
Quantos escritórios Manhattan tinha em 2015?
Quantos metros quadrados Manhattan tinha em 2015?
Onde está localizada a Bolsa de Valores de Nova York?
Qual porcentagem da receita tributária de Nova York foi gerada pela indústria de valores mobiliários de Wall Street?
Qual foi a taxa bancária de investimento em Wall Street em 2012?
Onde está localizada a Bolsa de Valores de Nova York?
Qual porcentagem do PIB da cidade é proveniente da receita tributária?
Qual é o salário médio da cidade?
Quanto foi a indústria de valores mobiliários da cidade em 2012?
Qual a porcentagem de empregos na indústria de valores mobiliários em 2012?
Quantos postos de trabalho a indústria de valores mobiliários da cidade registrou em agosto de 2013?
Qual empresa é uma das maiores fabricantes de chocolate do mundo?
Qual é o nome do "Distrito do Chocolate"?
Qual é o nome do "Distrito do Chocolate"?
Onde está localizada a Godiva?
Onde está localizado o "Distrito do Chocolate"?
Qual é a exportação anual de chocolate de Nova York?
Onde a indústria de confecções da cidade está ressurgindo?
Quanto a indústria de processamento de alimentos emprega?
Quantos residentes trabalham na indústria de processamento de alimentos?
Quantos funcionários a indústria da moda da cidade fornece?
Quanto é o salário anual da indústria da moda da cidade?
Quantos funcionários a indústria da moda da cidade fornece?
Qual rua foi vendida em junho de 2007?
Qual é a propriedade com o maior valor de mercado listado na cidade?
Quantos códigos postais estão localizados em Manhattan em 2014?
Qual foi o preço médio de um prédio americano por pé quadrado?
Quanto custou a 450 Park Avenue em 2 de julho de 2007?
Qual foi o valor de mercado do Time Warner Center em 2006?
Qual foi o valor total de todas as propriedades de Nova York para o ano fiscal de 2015?
Quantos empregos no setor privado na cidade são com uma empresa estrangeira?
Em que ano a cidade de Nova York liderou o Índice Global de Energia Econômica?
Em que ano o Porto de Nova York e Nova Jersey movimentaram um volume recorde de carga?
Qual foi o salário médio semanal de Nova York no primeiro trimestre de 2014?
Qual a porcentagem de milionários per capita em Nova York em 2014?
Qual ex-prefeito de Nova York foi o maior número de bilionários de qualquer cidade do mundo em 2013?
Qual cidade tem o maior grau de disparidade de renda?
Qual é o coeficiente Gini para a cidade de Nova York?
Qual a porcentagem de pessoas que se identificaram sem afiliação religiosa organizada em 2014?
Em que bairro vive a maior parte dos judeus em Nova York?
Qual religião foi a mais praticada em Nova York em 2014?
Em que bairro vive a maior parte dos judeus em Nova York?
Quantos judeus vivem na cidade de Nova York?
Qual a porcentagem de pessoas que praticam o catolicismo em Nova York?
Qual a porcentagem de pessoas que praticam o cristianismo em Nova York?
Quantos dias os casamentos do mesmo sexo em Nova York foram autorizados a ocorrer a partir de então?
Quando os casamentos do mesmo sexo foram legaisizados em Nova York?
Quantos indivíduos vivem na área metropolitana de Nova York?
Quantos dias os casamentos do mesmo sexo em Nova York foram autorizados a ocorrer a partir de então?
Quando os casamentos do mesmo sexo foram legaisizados em Nova York?
Quantos indivíduos vivem na área metropolitana de Nova York?
Junto com a Nigéria, Gana e Gana, que país da África recebeu imigrantes legais em 2013?
Quantas Chinatowns estão localizadas apenas na cidade de Nova York?
Qual é a população hispânica nos EUA?
Que porcentagem de indianos americanos vivem na área metropolitana de Nova York?
Quantas pessoas vivem na área metropolitana de Nova York?
Qual foi a população branca não hispânica de Nova York em 2012?
Onde os americanos albaneses estão mais concentrados?
Qual é a população branca não hispânica de Chicago?
Qual é a população branca não hispânica de Houston?
Qual foi a população branca não hispânica de Nova York em 2012?
Qual porcentagem da população da Cidade do México é japonesa?
Que porcentagem da população de Nova York era chinesa em 2012?
Qual é o nome original da Chinatown?
Qual a porcentagem da população da Cidade do México nascida no exterior?
Junto com o México, Guiana, Equador, Haiti, Índia, Rússia e Trinidad e Tobago, quais foram as dez maiores fontes de indivíduos nascidos no exterior em 2011?
Quantas pessoas moram na Cidade do México em 2013?
Qual foi a maior fonte de pessoas nascidas no exterior em 2011?
Qual porcentagem da população da cidade é nascida no exterior?
Quantos imigrantes europeus foram recebidos em Ellis Island entre 1924 e 1924?
Quantos imigrantes europeus foram recebidos em Ellis Island entre 1892 e 1924?
Qual porcentagem da população da cidade era branca em 1940?
Onde o termo "caldeirão" foi usado pela primeira vez para descrever os bairros de imigrantes densamente povoados?
Quantos imigrantes europeus foram recebidos em Ellis Island entre 1892 e 1924?
Qual porcentagem da população da cidade era negra em 2010?
Qual porcentagem da população da cidade era branca em 2010?
Qual foi a porcentagem de brancos não hispânicos em 2010?
Qual porcentagem da população da cidade é hispânica?
Qual porcentagem da população da cidade era negra em 2010?
Qual foi a população da cidade em 2010?
Qual é a maior cidade de Nova Jersey em termos de densidade populacional?
Qual porcentagem da população de Nova York é de Nova York?
Qual é a população estimada de Nova York a partir de 2014?
Qual porcentagem da população de Nova York é de Nova York?
Qual porcentagem da população de Nova York é de Nova York?
Qual foi a população de Nova York entre abril de 2010 e julho de 2014?
Qual é a população estimada de Nova York a partir de 2014?
Onde está localizado o forte militar mais antigo da América?
Em que ano o Forte Militar do Brooklyn foi fundado?
Qual é a única instalação militar dos EUA em Nova York?
O que o Fort Hamilton serve como sede do Corpo de Engenheiros do Exército dos EUA?
Onde está localizado o forte militar mais antigo da América?
Em que ano o Forte Militar do Brooklyn foi fundado?
Qual é a única instalação militar dos EUA em Nova York?
Quantos acres tem o Pelham Bay Park?
Qual é o maior parque municipal da cidade?
Quantas milhas de praias públicas existem em Nova York?
Quantos acres de parques municipais a cidade de Nova York tem?
Quantos ha tem o Pelham Bay Park?
Qual é o maior parque municipal da cidade?
Quantas milhas de praias públicas existem em Nova York?
Quantos acres de parques municipais existem em Nova York?
Quantos metros é o Riverbank State Park?
Qual é outro nome para o General Grant National Memorial?
Qual é um exemplo de um marco histórico nacional?
Em que estado estão localizados o Monumento Nacional da Estátua da Liberdade e o Museu da Imigração de Ellis Island?
Em que estado estão localizados o Monumento Nacional da Estátua da Liberdade e o Museu da Imigração de Ellis Island?
Qual é outro nome para o General Grant National Memorial?
Quantos acres a Área de Recreação Nacional Gateway contém?
Qual parque inclui uma porção significativa da Península Ocidental de Rockaway?
Junto com Jacob Riis Park e Fort Tilden, que parque está localizado em Queens?
Quantos acres de marisma, ilhas e água estão na Área de Recreação Nacional Gateway?
Quantos ha tem a Área de Recreação Nacional Gateway?
Quem administra as terras de Nova York?
Qual foi a queda média de neve entre 1981 e 2010?
O que causou uma tempestade destrutiva em Nova York na noite de 29 de outubro de 2012?
Quanta precipitação a cidade recebe anualmente?
Quando o furacão Sandy atingiu Nova York?
Qual foi a queda média de neve no inverno entre 1981 e 2010?
Quantos milímetros de precipitação a cidade recebe anualmente?
Em que ano as temperaturas extremas foram registradas?
Em que ano as temperaturas extremas foram registradas?
Qual foi a temperatura máxima em 9 de julho de 1936?
Em que data as temperaturas extremas foram registradas?
Quantos dias a cada verão as temperaturas diurnas excedem?
Qual é o nível médio de umidade em julho?
Qual é a temperatura média diária em janeiro?
O que mantém Pittsburgh mais quente no inverno do que as cidades do interior da América do Norte?
Em que zona o Plant Hardiness se enquadra?
Quantos dias a área tem?
Qual é o clima de Nova York?
Qual é o mês mais frio de Nova York?
Quantas horas de sol o Alasca tem por ano?
Quantos dias a área tem?
Qual é o clima de Nova York?
Quantos distritos existem em Nova York?
Quantos distritos estariam entre as dez cidades mais populosas dos Estados Unidos?
Onde os apartamentos de jardim se tornaram populares durante a década de 1920?
Quantos andares tinha a cidade nos anos 1800?
Em que ano as casas geminadas foram construídas em Nova York?
Onde fica o Ditmas Park?
Onde está localizado Riverdale?
Quando foi construído o Chrysler Building?
Quando foi construído o Empire State Building?
Que tipo de aves são vistas nos cantos do 61o andar do Edifício Chrysler?
Quem ganhou o Condé Nast Building (2000)?
Em que andar do edifício Chrysler estão as águias?
Qual foi o estilo do Chrysler Building em 1930?
Quando foi construído o Empire State Building?
Quantas estruturas completas tinham pelo menos 330 pés (100 m) de altura em Nova York em 2011?
Em 2011, que cidade tinha mais de 50 arranha-céus mais altos que 656 pés?
Quantas estruturas completas tinham pelo menos 330 pés (100 m) de altura em 2011?
Quando foi construído o Woolworth Building?
Quantas estruturas completas tinham pelo menos 330 pés (100 m) de altura em Nova York em 2011?
Em 2011, que cidade tinha mais de 50 arranha-céus mais altos que 656 pés?
Em que ano foi construído o Pieter Claesen Wyckoff House?
Qual é a torre de escritórios mais cara do mundo?
Onde está localizado o Pieter Claesen Wyckoff House?
Qual é o nome do edifício mais antigo em Nova Iorque?
Quantos metros acima do nível do mar está Todt Hill?
Qual é o ponto mais alto de Staten Island?
Quantos quilômetros quadrados de terra é terra?
Quantos quilômetros quadrados é terra?
Qual é a área total da cidade?
Onde fica Todt Hill?
Qual é o ponto mais alto de Staten Island?
Quantos quilômetros quadrados de terra é terra?
Quantos quilômetros quadrados é terra?
Qual é a área total da cidade?
Qual é o exemplo de um desenvolvimento em Lower Manhattan nos anos 70 e 1980?
Qual rio atravessa o Bronx e o condado de Westchester?
O rio Hudson separa a cidade do estado norte-americano de qual estado?
O rio Hudson separa a cidade do estado norte-americano de qual estado?
Quais são as três ilhas em que a maior parte da cidade de Nova York é construída?
Qual rio abastece o porto de New Haven?
Em que cidade fica a cidade de Nova York?
Em que parte do Estado de Nova York está a cidade de Nova York?
Quem foi o líder nas pesquisas para a eleição de 2016?
Quando foi fundada a National Review?
Quando o Occupy Wall Street começou?
Onde está localizado o Parque Zuccotti?
Onde o Occupy Wall Street começou em 17 de setembro de 2011?
Quando o Occupy Wall Street começou?
Quantos terroristas da Al-Qaeda pilotaram o vôo 11 da American Airlines para a Torre Norte do World Trade Center?
Em que ano foi inaugurada a estação PATH do World Trade Center?
Qual é a altura simbólica do One World Trade Center?
Quando foi inaugurada a estação PATH do World Trade Center?
Quantos bombeiros foram mortos nos ataques de 11 de setembro de 2001?
Em que ano a população de Nova York alcançou as maiores altas de todos os tempos?
Em que ano a população de Nova York alcançou as maiores altas de todos os tempos?
Onde estava o Stonewall Inn?
Quando os tumultos de Stonewall ocorreram?
Onde ocorreu a batida policial de 28 de junho de 1969?
Qual organização foi fundada em Nova York em 1952?
O que causou o deslocamento de Nova York de Paris para o centro do mundo da arte?
Em que cidade Nova York se mudou para ser o centro do mundo da arte?
Quando foi concluída a sede das Nações Unidas?
Qual foi a primeira grande cidade da história da humanidade?
Quantos anos de domínio político Tammany Hall teve?
Quem foi eleito prefeito na Grande Depressão?
Qual foi a primeira grande cidade da história da humanidade?
Nova York se tornou a área urbanizada mais populosa do mundo no início da década de 1920 atrás de qual cidade?
Qual foi a população não branca de Nova York em 1890?
Qual foi a população não branca de Nova York em 1890?
O que o incêndio na Triangle Shirtwaist Factory ajudou a crescer?
Quantos trabalhadores de vestuário morreram no incêndio da Triangle Shirtwaist Factory em 1911?
Em que ano o General Slocum pegou fogo?
Em que ano o metrô abriu?
O condado de Nova York incluía partes de que parte de Nova York?
Em que ano o metrô abriu?
Em que ano a cidade de Nova York foi formada?
O que os amotinadores queimaram no chão?
Qual foi a população negra em Manhattan em 1865?
Quantas pessoas foram mortas por James M. McPherson (2001)?
Qual foi a taxa de comutação que os homens ricos tinham que pagar para contratar um substituto?
Quem pediu aos vereadores que declarassem independência de Albany e dos Estados Unidos depois que Albany se separou?
Quantas pessoas moravam em Nova York em 1860?
O que interrompeu as sociedades em Nova York em 1860?
Quanto da população de Nova York era alemã em 1860?
Em 1860, quantas pessoas moravam em Nova York?
Quantas pessoas moravam em Nova York em 1860?
Em que ano o Central Park se tornou o primeiro parque paisagístico de uma cidade americana?
Em que ano o Canal Erie foi concluído?
Quem controlou a política local?
Em que ano o Canal Erie foi concluído?
Em que ano a escravidão foi completamente abolida no estado?
Quando foi a abolição gradual do Estado de Nova York?
Qual foi a população negra da cidade em 1840?
Em que ano a escravidão foi completamente abolida no estado?
Quem foi um dos fundadores da New York Manumission Society?
Onde a população negra livre se desenvolveu?
Quando foi a abolição gradual do Estado de Nova York?
Em que ano Nova York ultrapassou a Filadélfia como a maior cidade dos EUA?
Em que ano o primeiro presidente dos EUA, George Washington, foi inaugurado?
Em 1785, a assembléia do Congresso da Confederação fez de Nova York o que?
Qual assembléia fez de Nova York a capital nacional logo após a guerra?
Qual era a maior cidade dos EUA em 1790?
Onde a Declaração de Direitos dos Estados Unidos foi redigida?
Quem foi o primeiro presidente dos EUA em 1789?
Em que ano a assembléia do Congresso da Confederação fez de Nova York a capital nacional?
Quem foi o general britânico na Conferência de Staten Island?
Em que região do West Side ocorreu o Grande Incêndio do Novo York?
Quem foi o general britânico na Conferência de Staten Island?
Em que data ocorreu a única tentativa de solução pacífica para a guerra?
Quando as forças britânicas foram evacuadas?
Qual era o nome do bairro moderno onde a Batalha de Long Island foi travada?
Quando as forças britânicas foram evacuadas?
Quantos escravos escaparam da cidade durante a ocupação britânica?
Qual era o nome do bairro moderno onde a Batalha de Long Island foi travada?
Qual foi a maior batalha da Guerra Revolucionária Americana?
Em que ano foi fundada a Columbia University?
Quem foi julgado em Manhattan em 1735?
Quem patrocinava a Columbia University em 1754?
Em que ano foi fundada a Columbia University?
Onde foi o julgamento de John Peter Zenger em 1735?
Em que ano o julgamento de John Peter Zenger ajudou a estabelecer a liberdade de imprensa na América do Norte?
O que foi construído perto da Foley Square na década de 1990?
Onde foi construído um novo tribunal federal na década de 1990?
Qual porcentagem de famílias manteve escravos em 1730?
Em que guerra os ingleses ganharam Nova York?
Qual foi a população de Lenape em 1700?
Qual foi a população de Lenape em 1700?
Em que guerra os ingleses ganharam Nova York?
De onde o capitão holandês Anthonio Colve assumiu a colônia de Nova York?
Quem assumiu a colônia de Nova York em 1673?
Em que ano os holandeses voltaram a ilha para a Inglaterra?
Qual era o nome da colônia de Nova York da Inglaterra?
Em que data o capitão holandês Anthonio Colve assumiu a colônia de Nova York da Inglaterra?
Quem era o rei de Orange?
Quem foi o diretor geral da colônia de New Netherland em 1664?
Em que ano Peter Stuyvesant entregou New Amsterdam aos ingleses sem derramamento de sangue?
Quem foi o diretor geral da colônia de New Netherland em 1664?
O que a lenda desmentida diz que Manhattan foi comprada por US $ 24?
Em que ano a construção do Fort Amsterdam começou?
Em que ano a presença européia permanente na Nova Holanda começou?
Em que ano o Canarsie comprou Manhattan?
Em que ano a construção do Fort Amsterdam começou?
Em que ilha foi construído o Fort Amsterdam?
O que é chamado Juan Rodriguez Way em sua homenagem?
Quem foi o primeiro morador não nativo americano de Nova York?
Em que período de 1613 a 1614, os holandeses chegaram a Manhattan?
Qual é o nome da Broadway?
Quem foi Juan Rodriguez?
Qual foi o nome do comerciante dominicano Juan Rodriguez traduzido para holandês?
Em que cidade nasceu o primeiro filho de portugueses e africanos que chegou a Manhattan em 1613 a 1614?
Quem descobriu a região em 1609?
Em que ano a área entre Cape Cod e Delaware Bay foi reivindicada pelos Países Baixos?
Qual foi o nome do empregador de Henry Hudson?
Em que ano a área entre Cape Cod e Delaware Bay foi reivindicada pelos Países Baixos?
Qual foi o nome do empregador de Henry Hudson?
Quem descobriu a região em 1609?
Quem liderou a expedição espanhola que chegou ao porto de Nova York em janeiro de 1525?
Em que ano o capitão Estêvão Gomes chegou ao porto de Nova York?
Para qual país Napoleão reivindicou a área de Nova Angoulême?
Quando foi a primeira visita documentada por um europeu?
O que significa "Nouvelle Angoulême"?
Para qual país Napoleão reivindicou a área de Nova Angoulême?
Quem foi o primeiro europeu a visitar Nova York?
Quando foi a primeira visita documentada por um europeu?
Qual era o nome da terra natal do Lenape?
O lençol de gelo ajudou a separar o que hoje é Long Island?
Quais são as duas principais bolsas do mundo?
Quantas faculdades e universidades estão na rede de ensino superior de Nova York?
Qual é o nome do distrito financeiro de Nova York?
Quantas estações estão em operação no sistema de metrô de Nova York?
Quantos turistas visitaram Nova York em 2014?
De 1785 a que ano foi o período de tempo mais longo?
Em que ano a cidade e seus arredores ficaram sob controle inglês?
Em que ano a cidade de Nova York foi nomeada Nova Amsterdã?
Em que ano a cidade de Nova York foi fundada?
De 1785 a que ano foi o período de tempo mais longo?
Em que ano a cidade e seus arredores ficaram sob controle inglês?
De 1785 a que ano foi o período de tempo mais longo?
Quantos idiomas são falados em Nova York?
Qual foi a população de Nova York em 2014?
Em que ano o Brooklyn, Queens, Manhattan, Bronx e Staten Island foram consolidados em uma única cidade?
Quantos distritos existem em Nova York?
Qual é a população da área metropolitana de Nova York?
Qual foi a população de Nova York em 2014?
Em que ano o Brooklyn, Queens, Manhattan, Bronx e Staten Island foram consolidados em uma única cidade?
Quantos distritos existem em Nova York?
O que muitas famílias que perderam seu único filho ainda estão buscando compensação e justiça para o que aconteceu?
Por que muitos pais foram alertados para não encenar um protesto?
Quem ainda está buscando justiça para o que aconteceu?
Quem ainda não foi levado à justiça?
Quem não verificou se os padrões nacionais estavam sendo seguidos?
O que é chamado de "edifícios de tofu"?
O que os censores desencorajaram a publicação de histórias na mídia?
O que o governo chinês foi elogiado em relação ao bloqueio de ajuda da junta militar de Mianmar durante o ciclone Nargis?
O que aconteceu com os canais de televisão pagos?
O que as estações de televisão da China continental substituíram os programas cancelados?
De que organização Francis Marcus é membro?
Quanto tempo antes do terremoto Mianmar devastou o país?
O que o Economist observou que a China reagiu ao terremoto?
Quantas doações a associação recolheu até o momento?
Quem doou US $ 214.000 e US $ 71.000 à Cruz Vermelha da China?
Quem doou 10,7 bilhões de yuans em 14 de maio?
Quantos yuans foram doados pelo público chinês em 14 de maio?
Quanto dinheiro a associação recolheu em doações até o momento?
Quanto Yao Ming doou à Cruz Vermelha da China?
Por que as nações e organizações estrangeiras reagiram imediatamente ao terremoto?
Quem informou que a China solicitou apoio da comunidade internacional para responder às necessidades das famílias afetadas?
Em que data o UNICEF informou que a China solicitou apoio da comunidade internacional para responder às necessidades das famílias afetadas?
O que as nações e organizações estrangeiras ofereceram ao terremoto?
O que o UNICEF informou em 14 de maio?
Quando Tan Zuoren foi sentenciado à prisão?
Quanto tempo ele foi condenado a servir pelo trabalho?
A família de Liu foi informada de que ele estava sendo investigado por que tipo de crime?
Por que a família de Liu foi informada?
Quem foi detido em 25 de junho de 2008?
Por que as autoridades proibiram os pais de fazer protestos?
Quem o New York Times disse que está investigando os colapsos em Pequim e Sichuan?
Por que as autoridades proibiram os pais de fazer protestos?
Quem informou que os promotores chineses se juntaram a um inquérito sobre dez colapsos de escolas durante o devastador terremoto de maio?
Onde as verificações de segurança deveriam ser realizadas após o terremoto do mês passado?
O que deveria ser feito nas escolas em toda a China após o terremoto do mês passado?
Por quanto tempo a reforma de sua escola terminou em 2007?
Onde está localizada a Escola Secundária de Ye Zhiping?
Quanto dinheiro o condado obteve durante o período de tempo de Edwards?
O que foi fechado em Macau?
O que os servidores chineses do World of Warcraft fecharam completamente ou tinham links correspondentes para doações de terremotos?
O que o Sina.com e o Sohu removeram?
Onde começou a próxima etapa da tocha?
O que foi reduzido em Jiangxi após o terremoto?
Onde foi o Comitê Organizador do revezamento da tocha olímpica de Beijing?
Quanto tempo o Conselho de Estado declarou luto nacional pelas vítimas do terremoto de 2008?
O que parou nas estradas de Pequim?
Quando o Conselho de Estado declarou luto nacional pelas vítimas do terremoto?
Quem foi a maior demonstração de luto desde a morte de Mao Zedong?
O que o Conselho de Estado declarou três dias para as vítimas do terremoto?
Quantos soldados chegaram ao local a pé?
Onde estava o mais precário dos lagos de terremotos em Sichuan?
Quantas pessoas foram evacuadas de Mianyang até 1 de junho?
O que um helicóptero Mi-26T foi usado para trazer para o local afetado?
O que teve que ser evacuado devido às inundações?
Quantos lagos foram formados em 27 de maio de 2008?
Por que muitos rios foram bloqueados?
Qual foi a magnitude do terremoto?
Quantos lagos ainda eram um perigo potencial para a população local em 27 de maio de 2008?
Quantos lagos foram formados em 27 de maio de 2008?
Qual jornal elogiou a cobertura chinesa sobre o terremoto?
O que foi bloqueado durante o ciclone Nargis?
Quanto Jackie Chan doou para as vítimas?
Quem organizou um programa especial de quatro horas chamado The Giving of Love?
Quantos yuans chineses foram arrecadados durante a noite?
Quanto Jackie Chan doou para as vítimas?
Qual é o nome do relógio de cobertura da CCTV?
O que os cidadãos chineses inventaram para ridicularizar a qualidade e a quantidade das construções que mataram tantas crianças em idade escolar?
Quantas salas de aula inadequadamente projetadas entraram em colapso no terremoto?
O que os cidadãos chineses inventaram para ridicularizar a qualidade e a quantidade das construções que mataram tantas crianças em idade escolar?
Quantas salas de aula inadequadamente projetadas entraram em colapso no terremoto?
Quanto a Fundação Amity recebeu para ajudar a região?
Quem levou as tendas para o condado de Wenchuan?
Quantos quilts foram transportados pela Cruz Vermelha da China para o condado de Wenchuan?
Quantos quilts foram transportados pela Cruz Vermelha da China para o condado de Wenchuan?
Quantas tendas foram transportadas pela Cruz Vermelha da China para o condado de Wenchuan?
Quanto dinheiro o governo chinês doou para o terremoto de 16 de maio?
Quais contas o governo chinês criou em 16 de maio?
O que as pessoas doaram para as grandes cidades chinesas?
O que a sede do distrito de Beichuan é um museu de relíquias do terremoto?
O que aconteceu em todo o país para arrecadar dinheiro para os sobreviventes do terremoto?
O que a China fez em 12 de maio de 2009 para comemorar o primeiro aniversário do terremoto?
Por quanto tempo o governo abriu o acesso às ruínas da sede do distrito de Beichuan?
O que a China fez em 12 de maio de 2009 para comemorar o primeiro aniversário do terremoto?
Quando um helicóptero de resgate caiu em nevoeiro e turbulência no condado de Wenchuan?
O que os voluntários montaram sites para ajudar a armazenar para vítimas e evacuados?
Quem propôs um ponto de pouso on-line?
Onde estava o epicentro dos helicópteros de resgate?
Por que a Xinhua criou um centro de pedidos de resgate on-line?
O que os EUA enviaram para a China durante o fim de semana?
O que os Estados Unidos compartilharam com as autoridades chinesas?
Em que data os grupos de resgate da Coréia do Sul chegaram para se juntar ao esforço de resgate?
O que os Estados Unidos compartilharam com as autoridades chinesas?
Qual foi o nome do aeroporto internacional da China Airlines para Shuangliu?
Que equipe da Cruz Vermelha em Taiwan estava programada para partir de Taipei em um vôo direto da Mandarin Airlines para Chengdu em 16 de maio?
Qual foi o nome do aeroporto internacional da China Airlines para Shuangliu?
Onde a China Airlines fez um voo de carga fretado direto para Chengdu Shuangliu?
Em que data a Mandarin Airlines partiu para Chengdu?
Quando o voo fretado partiu de Taipei?
Quem fez um voo de carga fretado direto do Aeroporto Internacional de Taiwan Taoyuan para o Aeroporto Internacional de Chengdu Shuangliu?
O que a China disse que aceitaria com gratidão ajuda internacional?
O que a China aceitou como gratidão para lidar com o terremoto?
Quem ajudou Pequim em 13 de maio?
Quando Pequim aceitou a ajuda da Fundação Tzu Chi de Taiwan?
De onde foi a Fundação Tzu Chi?
Quem ajudou Pequim em 13 de maio?
O que foi a maior operação da história do Exército de Libertação Popular?
Quantos helicópteros foram fornecidos pela PLAAF?
Quantas forças aéreas, exército e aviação civil participaram da maior operação de transporte aéreo sem combate na história do Exército de Libertação Popular?
Quantas forças aéreas, exército e aviação civil participaram da maior operação de transporte aéreo sem combate na história do Exército de Libertação Popular?
Quantos helicópteros foram fornecidos pela indústria de aviação civil?
Quantos helicópteros foram fornecidos pela PLAAF?
Quantas pessoas foram encontradas na cidade de Yingxiu?
Quantos sobreviventes foram encontrados na cidade de Yingxiu?
Quantos soldados e milicianos da região militar de Chengdu se juntaram à força de resgate?
Quantos helicópteros foram enviados para a entrega de alimentos, água e ajuda de emergência?
Quantos soldados e milicianos da região militar de Chengdu se juntaram à força de resgate?
Quantos sobreviventes foram encontrados na cidade de Yingxiu?
Quantos soldados e milicianos da região militar de Chengdu se juntaram à força de resgate?
Quantos helicópteros foram enviados para a entrega de alimentos, água e ajuda de emergência?
O que afetou gravemente os esforços de resgate no condado de Wenchuan?
Por que a Cruz Vermelha da China recomendou doações de dinheiro em vez de outros itens?
Quantos aldeões tibetanos ficaram presos em sua aldeia demolida por cinco dias sem comida e água antes que o grupo de resgate chegasse para ajudar os aldeões feridos e encalhados a descer a montanha?
O que ainda não é ciência estabelecida?
Há quanto tempo o terremoto atingiu a área de Sichuan?
Há quanto tempo o terremoto atingiu a área de Sichuan?
Em que ano Chen Xuezhong publicou um estudo de análise de risco sísmico?
Quem publicou um estudo de análise de risco sísmico em 2002?
Quem publicou um estudo de análise de risco sísmico em 2002?
O que foi recebido antes do terremoto?
O que Zhang Xiaodong disse que a previsão de terremotos era?
O que Zhang Xiaodong disse que a previsão de terremotos era uma questão global?
O que Strachimir Mavrodiev tentou estabelecer?
O que os pesquisadores não tiveram para examinar a causa do terremoto?
Quem desconsiderou as advertências sobre barragens de grande escala em uma área sismicamente ativa?
Qual foi o efeito de um ano de estresse natural do movimento tectônico?
Quanto tempo durou o plano?
O que é uma base para 18 municípios?
O que o Conselho de Estado estabeleceu em 2008?
Quanto tempo durou o plano?
O que o Conselho de Estado estabeleceu em 2008?
Quantas organizações internacionais a China recebeu em 16 de maio?
Qual país foi o maior doador de ajuda para a China?
Quantas doações a China recebeu em 16 de maio?
Qual país foi o maior doador de ajuda para a China?
Quantas organizações internacionais a China recebeu em 16 de maio?
De quantos países a China recebeu US $ 83 milhões em doações de dinheiro e bens?
Quanto a China recebeu em doações de dinheiro e bens para esforços de resgate até agora?
Quanto dinheiro a China National Petroleum Corp e a Sinopec doaram para a área do desastre?
Quanto dinheiro as empresas estatais centrais doaram a cada ano?
Quanto a China National Petroleum Corp e a Sinopec doaram para a área do desastre?
Quanto as empresas estatais centrais doaram cumulativamente?
Qual jornal publicou uma análise detalhada de um engenheiro de construção chinês conhecido como "Book Blade"?
Em que aeronave a equipe de socorro emergencial deixou Pequim no final de 12 de maio?
O que é o Hospital Geral da Polícia Armada?
Quantas pessoas estavam no Comando da Área Militar de Beijing?
Quantas pessoas estavam na equipe de socorro emergencial?
Quantas pessoas estavam no Hospital Geral da Polícia Armada?
Quantas pessoas estavam no Comando da Área Militar de Beijing?
Quantas pessoas estavam no Departamento de Sismologia do Estado?
Quantas pessoas estavam na equipe de socorro emergencial?
Quando o plano subiu para o Nível I?
Por que os soldados acharam difícil conseguir ajuda para as regiões rurais da província?
Quantos soldados e policiais foram enviados para ajudar no trabalho de socorro em desastres no condado de Wenchuan?
Quantos soldados e policiais foram enviados para ajudar no trabalho de socorro em desastres no condado de Wenchuan?
O que o premiê Wen Jiabao supervisionava?
Qual é a formação acadêmica de Wen Jiabao?
Quantas casas estavam em reconstrução?
Quantas casas foram reconstruídas?
Quantas pessoas morreram ou desapareceram no terremoto de 2008?
Quem foi o vice-governador executivo em 21 de novembro de 2008?
Quantas escolas foram reconstruídas?
Quantas casas foram reconstruídas?
Quem foi o vice-governador executivo em 21 de novembro de 2008?
Onde o tremor de 6,1 Ms atingiu?
Quantas pessoas morreram em 27 de maio?
Quantas pessoas ficaram feridas no terremoto de 25 de maio?
Quantas cidades de Sichuan sofreram apenas pequenos danos do terremoto?
O terremoto de Sichuan é um dos desastres naturais mais caros de que história?
Qual foi o prejuízo econômico do terremoto em Sichuan?
Qual foi o prejuízo econômico do terremoto em Sichuan?
Que tipo de códigos de construção existem na China?
Onde o terremoto ocorreu na China?
Quem é professor assistente de engenharia civil e geofísica do Instituto de Tecnologia da Califórnia?
Quais comunidades foram as mais atingidas?
O que aconteceu com os prédios danificados?
Em que ano ocorreu o terremoto de Tangshan?
Qual é a profissão de Reginald DesRoches?
Quantos porcos morreram na província de Sichuan?
Quantas aves foram destruídas?
Qual é o número estimado de pessoas sem moradia no terremoto?
Quantas pessoas ficaram sem moradia após o terremoto?
Quantos animais foram destruídos?
Qual é o número estimado de pessoas sem moradia no terremoto?
Quantas pessoas ficaram sem moradia após o terremoto?
Onde o governo chinês decidiu que os pais que perderam seus filhos receberiam tratamento para reverter as vasectomias e laqueaduras realizadas pelas autoridades de planejamento familiar?
Quantas crianças foram afetadas pelo terremoto?
Quem é o artista e arquiteto que está investigando as baixas escolares desde dezembro de 2008?
Quantas crianças foram afetadas pelo terremoto?
Quantos estudantes e funcionários morreram na Escola Juyuan?
Quantos edifícios escolares em toda a província entraram em colapso?
Quantas pessoas morreram nas escolas em Mianyang?
Por que milhares de crianças em idade escolar morreram?
Quantas escolas entraram em colapso na cidade de Mianyang?
Quantos edifícios escolares em toda a província entraram em colapso?
Quantas pessoas morreram nas escolas em Mianyang?
Quantas crianças em idade escolar morreram devido à construção de má qualidade?
O que o vice-ministro da Saúde disse que o governo deve fornecer às vítimas do terremoto?
O que Gao Qiang disse que o sistema de saúde na China é insuficiente?
O terremoto atingiu uma área que tem sido largamente negligenciada ou intocada?
Quem é o vice-ministro da Saúde?
Quantas escolas foram derrubadas em Dujiangyan?
Quantas pessoas ficaram feridas no condado de Beichuan?
Quantas pessoas foram mortas no condado de Beichuan?
Qual é a população total de Yingxiu?
Quantos sobreviventes foram encontrados na cidade de Yingxiu?
Quantas pessoas ficaram feridas no condado de Beichuan?
Quantas pessoas foram mortas no condado de Beichuan?
Qual é a população total de Yingxiu?
Quantos sobreviventes foram encontrados na cidade de Yingxiu?
Quantas pessoas estão listadas como desaparecidas?
Quantas mortes o terremoto causou?
Quantos trabalhadores de auxílio ao terremoto foram mortos em deslizamentos de terra?
Quantas pessoas estão listadas como desaparecidas?
Quantas mortes o terremoto causou?
Quantas represas foram danificadas pelo terremoto?
O que uma inspeção recente indicou que o dano foi menos severo do que inicialmente temido?
Quantos quilômetros a leste do epicentro da usina de Zipingpu está localizada?
Quantas represas foram danificadas pelo terremoto?
Quantos soldados foram alocados em Zipingpu?
Quem era a mãe de cinco filhos no centro de criação?
Quantos filhos teve Mao Mao no centro de criação?
Quantas pandas escaparam depois que seus recintos foram danificados?
Qual é o lar de cerca de 280 pandas gigantes?
Quantas pandas gigantes vivem na Reserva Natural Nacional de Wolong?
Quantos turistas britânicos visitaram a Reserva de Panda de Wolong?
Qual é o lar de cerca de 280 pandas gigantes?
Quantas torres foram suspensas em Wenchuan?
Qual serviço foi cortado em Wenchuan?
Quantas comunicações sem fio foram perdidas na província de Sichuan?
Quantas estações base foram suspensas na China Mobile?
Quantas torres foram suspensas em Wenchuan?
Quantas estações base foram suspensas na China Mobile?
Que tipo de sites foram disponibilizados on-line na região?
Quem restaura os equipamentos de telecomunicações em Sichuan?
O que foi cortado imediatamente após o evento do terremoto?
Por quanto tempo os equipamentos de telecomunicações foram restaurados pelo governo?
Que bolsa suspendeu o comércio de empresas sediadas no sudoeste da China?
Onde a Bolsa de Valores de Xangai e a Bolsa de Valores de Shenzhen suspenderam o comércio de empresas sediadas?
O que caiu devido a especulações de que a demanda da China cairia?
Onde a Bolsa de Valores de Xangai e a Bolsa de Valores de Shenzhen suspenderam o comércio de empresas sediadas?
O que causou o vazamento de 80 toneladas de amônia líquida na cidade de Shifang?
Quantos edifícios entraram em colapso no condado de Beichuan?
O que aconteceu com as tropas de resgate em Wenchuan?
Quantos alunos sobreviveram da escola de Dujiangyan?
Em que cidade a escola inteira desabou?
Quantos edifícios entraram em colapso no condado de Beichuan?
Por que um trem de carga descarrilou no condado de Hui?
O que foi evacuado em Pequim?
O que os repórteres disseram que viram em alguns edifícios residenciais em Chengdu?
O que aconteceu depois que um trem de carga descarrilou no condado de Hui, Gansu?
O aeroporto de Chengdu Shuangliu começou a ser usado como área de preparação para o que?
Qual aeroporto foi desativado depois que a torre de controle e o controle de radar regional foram evacuados?
O que aconteceu com a Torre Jin Mao e a Torre do Novo Mundo de Hong Kong?
Quando o aeroporto de Chengdu Shuangliu reabriu?
Qual aeroporto foi desativado depois que a torre de controle e o controle de radar regional foram evacuados?
Por quanto tempo os trabalhadores de uma fábrica da Ford foram evacuados?
O que a recepcionista do Hotel Tibete disse que as coisas estavam "normalmente" depois que o hotel evacuou seus hóspedes?
Qual foi o escorregamento médio na Falha de Beichuan?
Qual foi o escorregamento médio na Falha de Beichuan?
Qual foi o escorregamento médio na Falha de Beichuan?
Qual sistema está localizado na fronteira leste do planalto tibetano?
Quantos metros de altura é a vertical?
Qual foi o deslizamento médio na Falha Guanxiana-Anxiana?
Qual foi o deslizamento da superfície na Falha de Beichuan?
Qual foi o escorregamento médio na Falha de Beichuan?
Quais são as três cidades mais próximas do epicentro do terremoto principal?
O que a Escala de Intensidade Sísmica da China descreve como?
Qual é o liedu máximo da Escala de Intensidade Sísmica da China?
Quem publicou o mapa da intensidade do terremoto?
Por que o terremoto de MS 6.1 no sul de Sichuan não fez parte da série?
Quando o terremoto de MS 6.1 ocorreu no sul de Sichuan?
Em que data ocorreu o último tremor após a M6?
Quantos tremores foram registrados em 6 de novembro de 2008?
Quanto tempo durou o tremor mais forte?
Quando foi o último tremor após a M6?
Por que as ondas sísmicas do terremoto percorreram uma grande distância sem perder seu poder?
Quanta energia foi liberada pelo terremoto de Great Hanshin em 1995 no Japão?
O que fez com que a gravidade do terremoto aumentasse?
Qual é o risco de um grande tremor M? 7 nas próximas semanas ou meses?
Onde o terremoto aumentou o estresse e a probabilidade de ocorrência de eventos futuros?
Qual foi a profundidade da falha do terremoto em um estudo da United States Geological Survey (USGS)?
Quanto tempo durou a falha do terremoto?
Em um estudo da USGS, qual foi o deslocamento de um terremoto ao longo de uma falha de aproximadamente 240 km de comprimento por 20 km de profundidade?
Quem foi o sismólogo da USGS em 20 de maio?
O que os modelos preliminares de ruptura do terremoto indicaram ao longo de uma falha de aproximadamente 240 km de comprimento por 20 km de profundidade?
O que o Bureau Sismológico negou que o Bureau Sismológico tenha recebido?
O que Geng tentou estabelecer uma correlação entre a ocorrência de terremotos e terremotos?
Quando foi lançada a teoria da correlação do terremoto da seca de Geng?
Quando foi um relatório confidencial enviado ao Departamento de Sismologia do Estado?
Qual foi o deslocamento máximo para a cidade?
Qual foi a profundidade do foco do foco?
Quantos undos durou a ruptura?
Quantos edifícios foram destruídos no terremoto de 12 de maio de 2008?
Quanto tempo durou o terremoto de 12 de maio de 2008?
Qual foi a magnitude do terremoto?
Quantos edifícios foram destruídos no terremoto de 12 de maio de 2008?
Quanto tempo durou o terremoto de 12 de maio de 2008?
Quantas pessoas foram afetadas pelo terremoto?
Quantas pessoas ficaram desabrigadas após o terremoto?
Quanto o governo central prometeu gastar nos próximos três anos para reconstruir áreas devastadas pelo terremoto?
Quantas pessoas viviam na área afetada?
Quantas pessoas ficaram desabrigadas após o terremoto?
Quantos mortos foram confirmados na província de Sichuan?
Qual foi a profundidade focal do epicentro de Chengdu?
Quanto tempo durou o epicentro de Chengdu?
Qual é outro nome para o grande terremoto de Wenchuan?
Qual foi a profundidade focal do epicentro de Chengdu?
Em que dois países vizinhos o terremoto foi sentido?
Quantas pessoas foram mortas no terremoto de Great Sichuan?
Em que data ocorreu o terremoto de Great Sichuan?
Qual foi a velocidade do terremoto de Great Sichuan medido?
Em que ano ocorreu o terremoto de Sichuan?
Quantas pessoas foram mortas no terremoto de Great Sichuan?
Em que ano ocorreu o terremoto de Sichuan?
Quando a sequência do Specter começará a ser desenvolvida?
Quem depende de Christoph Waltz voltar ou não a interpretar Bond?
Em que rede social o conselho on-line foi criticado?
Qual foi a nota de Richard Roeper no Chicago Sun-Times?
Quem disse que Specter acreditava em Bond como pessoa?
Quem criticou Spectre?
Quantas estrelas Kermode deu ao filme?
Qual foi o prêmio que Kermode deu ao filme?
De que organização Chris Tilly é membro?
Quem elogiou Spectre como "uma demonstração de confiança", elogiando-o como "uma façanha de necromancia cinematográfica pura"?
Qual a porcentagem de críticas positivas ao Bond de Daniel Craig?
Qual a porcentagem de críticas positivas do Rotten Tomatoes?
Quantos críticos votaram em "Revisões mistas ou médias"?
Quanto dinheiro foi arrecadado depois de quatro finais de semana?
Quanto dinheiro foi arrecadado depois de quatro finais de semana?
Qual foi a queda de US $ 12,1 milhões da MGM no fim de semana de 2015?
Qual é a porcentagem de vendas de 2D de Skyfall em comparação com a Skyfall?
Quando foi lançado o filme Mission: Impossible?
Quantas telas a Spectre vendeu?
Quantos milhões foram arrecadados na noite de quinta-feira?
Quanto dinheiro o filme arrecadou em seu fim de semana de abertura?
Quantas telas a Spectre vendeu?
Quem foi o melhor filme do ano na Holanda?
Qual filme vendeu mais de 6,32 milhões de ingressos em Paris em 2007?
Qual filme vendeu mais de 6,32 milhões de ingressos em Paris em 2007?
Qual foi a taxa de abertura da Skyfall na Índia?
Em que cidade os ataques de 13 de novembro levaram à desativação de inúmeros cinemas?
O que o IMAX superou no Reino Unido para se tornar o IMAX de maior bilheteria do país?
Quanto foi arrecadado em seu dia de abertura?
O que o IMAX superou no Reino Unido para se tornar o IMAX de maior bilheteria do país?
Quanto da receita da Spectre foi gerada no mercado do Reino Unido?
Quanto a Spectre arrecadou na América do Norte?
Quanto a Spectre arrecadou em todo o mundo?
Quando foi a estréia mundial da Spectre?
Onde está o Dia do nariz?
O que a Skyfall lançou imagens estáticas?
Qual foi o logo da Williams em seus carros no Grande Prêmio do México de 2015?
Qual é o nome do novo DB?
Para o que os restantes 10 filmes foram usados?
Qual equipe levou o logo 007 em seus carros no Grande Prêmio do México de 2015?
Qual é o nome do novo DB?
Quem revelou o novo DB10 como o carro oficial do filme?
Quem falou no Twitter no dia em que a música foi lançada?
Quem escreveu "Skyfall"?
Quem falou no Twitter no dia em que a música foi lançada?
Quando a música foi lançada como um download digital?
Quem escreveu o tema do filme "Escrita na parede"?
Quantos filmes foram anunciados por Sam Smith e Jimmy Napes em setembro de 2010?
Como Newman trabalhou durante as filmagens?
Qual gravadora lançou o álbum da trilha sonora?
Qual gravadora lançou o álbum da trilha sonora?
Quando foi lançado o álbum da trilha sonora?
Para onde a produção de Skyfall se mudou depois de tentar obter permissões para filmar a sequência pré-título do filme?
Onde a produção de Skyfall tentou obter permissões para filmar a sequência pré-título do filme?
Quem negou que a cena do Dia dos Mortos fosse filmada no México?
Qual foi o valor do apoio financeiro para o filme?
Quem é creditado com a maior explosão de dublê de filmes na história cinematográfica?
Quanto tempo durou a filmagem?
Para onde a produção viajou depois de se embrulhar na Inglaterra?
Quanto tempo durou a filmagem?
Quem é creditado com a maior explosão de dublê de filmes na história cinematográfica?
Onde as filmagens foram realizadas em junho?
Durante que período de tempo as cenas de dublês de Craig e Seydoux foram filmadas?
Onde as cenas envolvendo Fiennes foram filmadas?
Quem estava no set para simular a chuva?
Onde estava a sede do MI6?
Onde foram filmadas as filmagens de 17 de maio de 2015?
Quem estava no set para simular a chuva?
Em que data o ator voltou a filmar no Pinewood Studios?
O que Chuck Aaron pilotou?
Para onde a segunda unidade do filme se mudou?
Quantos extras foram necessários para a cena em particular no México?
O que foi filmado dentro e ao redor do Zócalo e do Centro Histórico?
Para onde a produção mudou em março de 2013?
Quem construiu o protótipo C-X75 original?
Quem desenvolveu os C-X75 usados nas filmagens?
Quais carros foram perseguidos pelas ruas de Roma?
Quantos motores elétricos independentes o C-X75 tinha originalmente?
Qual era o nome do carro C-X75?
Quem desenvolveu os C-X75 usados nas filmagens?
Onde estava o Hoffler Klinik?
O que Craig torceu durante uma luta?
Quanto tempo demorou para a produção começar?
Em que filme Van Hoytema filmou o filme?
Quais foram os três locais de filmagem confirmados por Mendes?
Quem dirigiu The Living Daylights e License to Kill?
Quem substituiu o diretor de fotografia Hoyte van Hoytema?
Quem foi o designer de produção do filme?
Quem dirigiu The Living Daylights e License to Kill?
Quem foi escalado como Marco Sciarra?
Detlef Bothe foi escalado como um vilão para cenas filmadas em que país?
Em que país os extras foram contratados para a sequência pré-título?
Quem foi escalado como Estrella?
Quem foi escalado como Marco Sciarra?
Quantos extras foram contratados para a sequência pré-título no México em fevereiro de 2015?
O que Jesper Christensen disse que ele estaria reprisando seu papel como Mr. White no Casino Royale?
Quem Mendes escolheu para interpretar Sévérine em Skyfall?
Quantos anos tinha Monica Bellucci quando foi escalada como Bond girl?
Em que filme Jesper Christensen estava reprisando seu papel como Mr. White?
Quem Mendes escolheu para interpretar Sévérine em Skyfall?
Quem foi revelado no lançamento do filme?
Christoph Waltz foi escalado para o papel de quem?
Quem interpretou M, Eve Moneypenny e Q em Skyfall?
Quem interpretou Bill Tanner em sua terceira aparição na série?
Quem interpretou Bill Tanner em sua terceira aparição na série?
Quem interpretou M, Eve Moneypenny e Q em Skyfall?
Quem interpretou M, Eve Moneypenny e Q em Skyfall?
Quem fez a quarta aparição em Skyfall?
Quem é o personagem-título de Kingsley Amis &#39;continuation novel Coronel Sun&#39;?
Quem interpretou Franz Oberhauser?
Qual é o nome do personagem de fundo de Octopussy e The Living Daylights?
Qual é o nome do personagem de fundo de Octopussy e The Living Daylights?
Quantum of A consolação foi aludido em Casino Royale?
Quem foi o roteirista de Quantum of A consolação?
Em que ano Oberhauser foi nomeado guardião legal temporário de um jovem Bond?
Quem interpretou Franz Oberhauser?
Qual empresa publicou uma declaração confirmando o vazamento do que eles chamaram de "uma versão inicial do roteiro"?
Quem escreveu os rascunhos iniciais do roteiro de Specter?
Qual empresa publicou uma declaração confirmando o vazamento do que eles chamaram de "uma versão inicial do roteiro"?
Quem escreveu os rascunhos iniciais do roteiro de Specter?
Quem divulgou detalhes de e-mails confidenciais entre executivos da Sony em novembro de 2014?
Qual empresa foi alvo de hackers em novembro de 2014?
Quem comprou os direitos autorais sobre Specter e todos os personagens associados a ele?
Quem comprou os direitos autorais sobre Specter e todos os personagens associados a ela em novembro de 2013?
Em que ano a MGM e a mansão McClory resolveram a questão do Specter?
A Danjaq, LLC, é uma empresa irmã de qual empresa?
Quem comprou os direitos autorais sobre Specter e todos os personagens associados a ela em novembro de 2013?
Qual foi o título original de Thunderball?
Em que ano Fleming resolveu sair do tribunal com McClory?
Qual foi o nome do segundo remake de Warhead?
Em que ano Fleming resolveu sair do tribunal com McClory?
Quem se envolveu em um litígio de longa data sobre os direitos do filme Thunderball?
Quem Bond e Swann pretendem prender?
Bond e Swann vão para Londres, onde encontram M, Bill Tanner e Moneypenny?
Quem Bond e Swann pretendem prender?
Qual é o nome do homem desfigurado que diz a Swann que tem três minutos para escapar do prédio antes que os explosivos sejam detonados ou morram?
Onde Bond é levado?
Qual foi o nome do filho de Oberhauser?
Qual foi o nome do filho de Oberhauser?
Quem foi o pai de Oberhauser?
Como Bond e Hinx viajam até a estação mais próxima?
Quem sequestra Swann?
Onde está localizado o L&#39;Américain?
Qual foi a causa da morte de White?
Onde está localizado o L&#39;Américain?
O que aconteceu com Branco depois que ele se matou?
Qual foi a causa da morte de White?
Quem Bond identifica como líder?
Quem Bond identifica como líder?
Onde Bond viaja para assistir ao funeral de Sciarra?
Quem informa a Bond que a informação que ele coletou leva a White, ex-membro da Quantum, uma subsidiária da Specter?
Qual é o nome do Sr. Hinx?
Quem Bond identifica como líder?
Onde Bond viaja para assistir ao funeral de Sciarra?
Quais são os dois novos grupos do Serviço de Inteligência Conjunta?
Em que data James Bond planeja um ataque terrorista?
Quem foi promovido para M?
Em que idade Garreth Mallory foi promovido para M?
Qual foi o nome de Garreth allory?
Em que data James Bond planeja um ataque terrorista?
Qual foi o prêmio que a música "Escrita na parede" ganhou?
Em que data foi lançado o The New York Times?
Onde foi a estreia mundial do Spectre?
Quando foi lançado o Spectre?
Em que ano foi lançado o filme Diamonds Are Forever?
Quem é Mr. Hinx como Mr. Hinx?
Quem é o Dr. Madeleine Swann?
Qual é o nome da nova adições de Monica Bellucci como Dr. Madeleine Swann?
Quem é Mr. Hinx como Mr. Hinx?
Quem dirigiu o segundo filme de James Bond após Skyfall?
Qual foi o orçamento do filme de Bond mais caro?
Spectre é o vigésimo quarto filme de quem?
Quem interpretou James Bond em sua quarta performance como James Bond?
Quem produziu Spectre?
Quem lançou o aplicativo MangaOne?
De que país é a série de mangá Twilight Princess?
Quem escreveu e ilustrado o Twilight Princess?
Quantas cópias do GameCube foram vendidas no GameCube em 2007?
Quantas cópias foram vendidas no Wii em 31 de março de 2011 [atualização]?
Quantas cópias do GameCube foram vendidas no GameCube em 2007?
Quantas cópias foram vendidas no Wii em 31 de março de 2011 [atualização]?
Qual foi o ranking da Revista Oficial da Nintendo dos 100 Maiores Jogos de Nintendo de Todos os Tempos?
Qual foi o melhor jogo a ser lançado em um sistema da Nintendo na década de 2000?
Qual foi o ranking da Revista Oficial da Nintendo dos 100 Maiores Jogos de Nintendo de Todos os Tempos?
Quem elogiou o Wii?
Quem foi Javier Glickman?
Quem elogiou o Wii?
Qual é o nome da empresa de Jeff Gerstmann?
Quem disse que os controles do Wii pareciam "tacked-on"?
Quem chamou o GameTrailers de um dos melhores jogos já criados?
Qual é a pontuação média de Twilight Princess nos agregadores de jogos GameRankings e Metacritic?
Quem chamou o GameTrailers de um dos melhores jogos já criados?
Quais são os agregadores de jogos de Twilight Princess?
O que estava disponível como um bônus de pré-venda do GameStop nos Estados Unidos?
Quantas seleções musicais estavam disponíveis no CD de pré-venda do GameStop nos Estados Unidos?
Qual é o nome do serviço de pré-venda nos EUA?
Quais figuras do Amiibo restauram a saúde de Link?
Quais figuras do Amiibo estão relacionadas a Zelda?
Quem é a estatueta que desbloqueia uma masmorra exclusiva do Wii U chamada "Cave of Shadows"?
Qual figura do Amiibo faz com que Link leve o dobro de dano?
Quais figuras do Amiibo restauram a saúde de Link?
Quais são as duas figuras do Amiibo relacionadas a Zelda?
Em que data o jogo será lançado na América do Norte e na Europa?
O que a Tantalus Media anunciou em 12 de Novembro de 2015?
Em que data o jogo será lançado na Austrália?
Para qual console a Tantalus Media está desenvolvendo o game Legend of Zelda: Twilight Princess HD?
O que foi descoberto na versão para Wii de Twilight Princess?
O que foi lançado em 19 de novembro de 2006 como parte de uma promoção da Nintendo Power?
Em que data foi lançada a trilha sonora do Master Sword?
Quem lançou as versões de seis e sete faixas da trilha sonora do Master Sword?
Em que data foi lançada a trilha sonora do Master Sword?
Quantas pessoas a orquestra imaginou para sequências de ação e um quarteto de cordas para mais "momentos líricos"?
Quem conduziu o conjunto de Michiru Ōshima?
Quem criou arranjos orquestrais para as três composições?
Quem criou arranjos orquestrais para as três composições?
Quem foi responsável pela pontuação do jogo?
O que o novo sistema de itens exigia o uso de um botão antes usado para?
Em que evento a Nintendo anunciou que ambas as versões estariam disponíveis no lançamento do Wii?
Quanto tempo demorou para o lançamento do GameCube?
Em que ano a Nintendo anunciou que ambas as versões estariam disponíveis no lançamento do Wii?
Para qual dispositivo o GameCube foi transferido?
Em que ano a Nintendo lançou um pequeno número de cartões de jogo Nintendo DS contendo um trailer de pré-lançamento de Twilight Princess?
Em que ano foi anunciado o lançamento de duas versões?
Quem sentiu que ter ambas as versões satisfaria os usuários no final?
Em que ano foi anunciado o lançamento de duas versões?
Qual foi o dispositivo apontador da Revolução?
Quem foi o escritor de cenários de Aonuma?
Quem pensou que o Wii Remote era bem adequado para apontar flechas em Zelda?
O que Miyamoto pensou que o Wii Remote poderia apontar flechas em Zelda?
Em que ano a Nintendo revelou cavalgadas realistas?
Em que console o Phantom Hourglass foi lançado?
Em que evento a equipe de Aonuma revelou cavalgadas realistas?
Quantos meses a equipe de Aonuma conseguiu apresentar cavalgadas realistas?
O que Aonuma disse que não poderia fazer em Ocarina of Time?
Quem foi o diretor da Game Developers Conference do ano seguinte?
Em que ano a Nintendo anunciou que um novo jogo do Legend of Zelda estava sendo desenvolvido para o GameCube?
O que Aonuma disse que não poderia fazer em Ocarina of Time?
Quem Aonuma queria que o jogo Zelda atraísse?
Em que ano a Nintendo anunciou que um novo jogo do Legend of Zelda estava sendo desenvolvido para o GameCube?
Quem Midna envia para fora do castelo para que ela possa segurá-lo com as Sombras Fugitivas?
Em que parte da espada a Espada Mestra é mergulhada?
Quem Midna teleporta para fora do castelo para que ela possa segurá-lo com as Sombras Fugitivas?
O que Ganondorf esmagou em Midna?
Qual é a transformação de Ganondorf em?
Qual líder Gerudo tentou roubar a Triforce para o Reino Crepuscular quando a execução dele falhou?
Onde fica o Espelho do Crepúsculo?
Quem estava morto no Castelo de Hyrule?
Onde fica Ganondorf?
Qual líder Gerudo tentou roubar a Triforce para o Reino Crepuscular quando a execução dele falhou?
Para quem a Midna morre?
Quem emboscou as Sombras Fugitivas?
O que Link ajuda Midna a encontrar?
Para quem a Midna morre?
Quem emboscou as Sombras Fugitivas?
O que Link ajuda Midna a encontrar?
O que ele precisa coletar para restaurar o Espírito da Luz daquela área?
Quem ataca a aldeia em Crepúsculo?
O que ele precisa coletar para restaurar o Espírito da Luz daquela área?
O que os Bulblins carregam da aldeia?
Quem produziu o palavreado falso?
Quem produziu o palavreado falso?
O que os inimigos usam em Twilight Princess?
O que os inimigos usam em Twilight Princess?
O que os Poes caçam?
O que o Link se move mais rápido do que?
Como lobo, o que Link faz?
Quem é o cavalo de Link?
O que Link lida com as masmorras?
Quantas masmorras o jogo tem?
Qual é o nome do dispositivo embutido na versão para Wii do jogo?
O que a versão para Wii do jogo faz uso?
Com que gesto os ataques são desencadeados?
Qual é o nome do dispositivo embutido na versão para Wii do jogo?
Qual é o nome do dispositivo embutido na versão para Wii do jogo?
O que mostra o botão gatilho?
Onde Link coloca a pedra se ela estiver parado?
O que mostra o botão gatilho?
O que Link usa em combate?
Em que esquema de controle o Wii usa o esquema de controle básico?
O que é The Legend of Zelda: Twilight Princess?
Qual item é semelhante ao Hookshot apresentado anteriormente na série The Legend of Zelda?
O que Link usa em combate?
Em que esquema de controle o Wii usa o esquema de controle básico?
O que é The Legend of Zelda: Twilight Princess focado?
Em que ano será lançada a Lenda de Zelda: Twilight Princess HD?
Em que ano o Jogo do Ano foi aclamado pela crítica?
Quem Link tenta evitar que seja engolfado por uma dimensão paralela corrompida conhecida como o Reino Crepuscular?
Em que ano o Wii foi lançado na América do Norte?
Em que ano Twilight Princess foi originalmente planejado para lançar no GameCube?
Qual empresa desenvolveu o jogo The Legend of Zelda: Twilight Princess?
Em que consoles a Nintendo desenvolveu The Legend of Zelda: Twilight Princess?
O que é The Legend of Zelda: Twilight Princess?
Qual formato será usado quando o Windows for formatado no Windows?
O que permite que o iPod sirva como um disco de inicialização para um computador Mac OS?
O que pode criar mais empregos no exterior do que domesticamente?
Em que ano vários trabalhadores cometeram suicídio?
Em que ano vários trabalhadores cometeram suicídio?
Em que ano os trabalhadores da fábrica da Foxconn formaram um sindicato afiliado à Federação de Sindicatos de Toda a China?
Qual fabricante da Apple negou os abusos?
Onde estava a fábrica da Foxconn?
Qual fabricante da Apple negou os abusos?
Em que grupo a Apple entrou para supervisionar as medidas?
Quanto tempo os funcionários da Apple trabalhavam mais de 60 horas por semana?
Qual porcentagem do tempo é desligada?
O que os auditores independentes descobriram que algumas práticas de trabalho da Apple não atendem?
O que muitos usuários reclamaram que a superfície do iPod Nano poderia ser facilmente arranhada?
Que tipo de memória tem taxas de falhas inferiores a 10%?
O que a Apple começou a enviar os iPods com?
Quando muitos usuários reclamaram que a superfície da primeira geração do iPod Nano poderia ser facilmente arranhada?
Qual foi a taxa de falha média do iPod em 2005?
Qual site publicou uma pesquisa em 2005 sobre a taxa de falha do iPod?
O que é defeituoso na Apple em um único fabricante de baterias?
Qual é o nome do iPod que precisa de ferramentas de solda?
Qual foi o custo inicial para a construção do edifício?
Em que ano a Apple anunciou um programa de substituição de baterias?
O que é necessário para o iPod Nano?
Qual foi o custo inicial para a construção do edifício?
O que a Apple anunciou em 14 de novembro de 2003?
O que não foi projetado para ser removido ou substituído pelo usuário?
Qual é a duração média de um iPod em um iPod?
Em que ano as ações judiciais coletivas foram movidas contra a Apple alegando que as cargas da bateria duravam por períodos de tempo menores do que o declarado?
Qual empresa disse que o iPod era praticamente inatingível em condições reais de uso?
Quanto tempo dura o iPod de quinta geração de 30 GB?
O iPod foi creditado com mudanças aceleradas dentro de quê?
O que os iPods são usados para treinar novos funcionários?
Qual empresa diz que o iPod "alterou a paisagem dos players de áudio portáteis"?
Qual empresa diz que o iPod "alterou a paisagem dos players de áudio portáteis"?
Os telefones da Sony e da Nokia reproduzem arquivos AAC em vez de quê?
Qual foi o prêmio de melhor produto de computador de 2006 para os iPods?
Em que ano as vendas de iPod da Apple diminuíram?
Qual foi a venda total de iPods de Phil Schiller em 2009?
Qual porcentagem da receita total do quarto trimestre fiscal do ano de 2008 veio de iPods?
Em que ano Phil Schiller anunciou que as vendas totais de iPods ultrapassaram 220 milhões?
Quem foi o CFO da Apple em junho de 2009?
Qual porcentagem das receitas da Apple no primeiro trimestre fiscal de 2008 veio da venda do iPod?
Qual a porcentagem de vendas de notebooks da Apple no primeiro trimestre fiscal de 2008?
Qual foi o lucro líquido recorde da Apple?
Quando a Apple divulgou as melhores receitas e ganhos trimestrais da história da Apple?
Qual foi o lucro da Apple em 2007?
Quanto a Apple encerrou o ano fiscal de 2007 com caixa e sem dívidas?
Qual foi o lucro da Apple em 2007?
Qual a porcentagem de vendas de desktops da Apple em 2007?
Qual foi a receita trimestral da Apple em 2007?
Quanto da receita da Apple foi obtida com as vendas do iPod em abril de 2007?
Em que ano foi anunciado que a Apple havia vendido seu centésimo milésimo iPod?
Qual foi a receita da Apple em abril de 2007?
Quanto da receita da Apple foi obtida com as vendas do iPod em abril de 2007?
Quanto das vendas do iPod do Wal-Mart foram iPods?
Que novo canal de varejo foi usado para vender iPods?
Quem anunciou que venderia iPods da marca HP sob um contrato de licença da Apple?
Em que data a Hewlett-Packard anunciou que venderia iPods da marca HP?
Qual foi a participação de mercado dos EUA em julho de 2005?
Qual porcentagem do mercado de tocadores de música digital é iPod?
Qual porcentagem do mercado de players baseados em disco rígido está no iPod desde outubro de 2004?
Em que publicação a participação de mercado do iPod atingiu 72,7% em janeiro de 2007?
Qual foi a participação de mercado do iPod em janeiro de 2007?
Em que ano a linha iPod dominou as vendas de tocadores de música digital nos EUA?
Qual porcentagem do mercado de players baseados em disco rígido está no iPod desde outubro de 2004?
O que a Creative anunciou sua intenção de produzir acessórios para o iPod?
Quanto a Apple pagará por uma licença paga para usar a patente premiada da Creative em todos os produtos da Apple?
Quanto a Apple pagará por uma licença paga para usar a patente premiada da Creative em todos os produtos da Apple?
Quando a Apple e a Creative anunciaram um amplo acordo para encerrar suas disputas legais?
Quem a Creative pediu que investigue se a Apple está infringindo as leis de comércio dos EUA ao importar iPods para os EUA?
Quais lojas de música online são réus no último caso?
O que a Advanced Audio Devices alegou que a linha iPod violou sua patente em uma "jukebox de música"?
Em que ano a Apple enfrentou duas ações alegando violação de patente pela linha iPod?
Como os arquivos de mídia podem ser recuperados?
O que pode transferir mídia comprada da iTunes Store de um iPod para um computador?
Que tipo de mídia é autorizada a reproduzir uma mídia comprada da iTunes Store em um iPod?
O que é usado para transferir mídia para um iPod?
Que tipo de aplicativos alternativos estão disponíveis em diversas plataformas diferentes?
O que é usado para transferir mídia para um iPod?
O que a Apple fez com o iPod?
Qual é o nome do arquivo que contém jogos disfarçados?
O que não pode rodar jogos baseados em clickwheel?
O que a Apple não lançou publicamente?
Qual é o nome do arquivo que contém jogos disfarçados?
Quais empresas fizeram jogos para o iPod?
Em que ano a iTunes Store começou a oferecer jogos adicionais para compra?
Em que geração do iPod Nano o iPod Nano funciona?
O que a iTunes Store começou a oferecer jogos adicionais para compra em 2006?
Em que ano a iTunes Store começou a oferecer jogos adicionais para compra?
Quem inventou o jogo Brick?
Em que tipo de dispositivo os videogames podem ser reproduzidos?
Em que ano a Apple lançou o iTunes Wi-Fi Music Store?
Quando a Apple lançou o iTunes Wi-Fi Music Store?
Em que ano a Universal Music Group decidiu não renovar seu contrato com a iTunes Store?
O que a Universal Music Group não renovou seu contrato com em 3 de julho de 2007?
Qual empresa decidiu não renovar seu contrato com a iTunes Store em 2007?
O que os iPods não podem reproduzir arquivos de música de lojas de música concorrentes?
O que não pode reproduzir arquivos de música de lojas de música concorrentes?
Quais são alguns exemplos de lojas de música?
Em que ano a Apple anunciou que o DRM foi removido de 80% do catálogo de músicas?
Em que categoria a EMI começou a vender músicas de qualidade superior e sem DRM?
Em que formato os arquivos de áudio foram comprados?
Quando a Apple anunciou que o DRM foi removido de 80% do catálogo de músicas?
Em que categoria a EMI começou a vender músicas de qualidade superior e sem DRM?
Quantos computadores autorizados podem reproduzir os arquivos?
Em que formato os arquivos de áudio foram comprados?
Em que ano os filmes completos foram disponibilizados?
Em que ano a Apple anunciou a venda de vídeos pela loja?
Em que ano foi lançada a iTunes Store?
Quando os filmes completos foram disponibilizados?
Quando a Apple anunciou a venda de vídeos pela loja?
Qual loja foi lançada em 29 de abril de 2003?
Quando foi lançada a iTunes Store?
Quantos botões o iPod Nano tem?
O que o iPod Shuffle usa em vez de click-wheel?
Quantos botões o iPod Nano tem?
O que é um iPod associado durante a instalação?
O que o iTunes pode sincronizar com músicas inteiras ou listas de reprodução de música?
O que tem a capacidade de exibir formatos de arquivo de imagem JPEG, BMP, GIF, TIFF e PNG?
Quais formatos de arquivos de áudio o iPod pode reproduzir?
Com qual sistema operacional o iPod originalmente funcionava?
Qual formato de áudio a Apple não suporta?
O que tem a capacidade de exibir formatos de arquivo de imagem JPEG, BMP, GIF, TIFF e PNG?
Em que ano a United, Continental, Delta e Emirates firmaram acordos para instalar conexões de bancos do iPod?
Quais companhias aéreas firmaram acordos para instalar conexões de bancos do iPod?
Quais companhias aéreas firmaram acordos para instalar conexões de bancos do iPod?
Além de transmissores de FM, o que outros métodos alternativos de conexão alternativos incluem?
Além de transmissores de FM, o que outros métodos alternativos de conexão alternativos incluem?
O iTrip é um exemplo de que tipo de transmissor?
Quais fabricantes independentes de estéreo têm soluções de integração específicas para iPod?
Qual empresa oferece conectividade padrão para iPod em todos os seus carros?
Quem lançou a primeira interface de automóvel do iPod?
Qual empresa oferece conectividade padrão para iPod em todos os seus carros?
Em que ano a Apple anunciou que sistemas similares estariam disponíveis para outras marcas de veículos?
Quem lançou a primeira interface de automóvel do iPod?
Qual é o nome do pedômetro do iPod?
O que é fabricado pela Apple?
Qual é o nome do novo conector de dock de 8 pinos do iPod Touch?
Os cabos Apple Lightning possuem pinos em que parte do plugue para que possam ser inseridos com os dois lados voltados para cima?
Quantos pinos o novo conector de dock da Apple tem?
Quantos pinos tem o conector de dock usado por iPods, iPhones e iPads mais antigos?
Qual é o nome do novo conector de dock de 8 pinos que a Apple lançou em 12 de setembro de 2012?
Qual é o nome do acessório da Apple que foi descontinuado?
Quem fabrica o iPod Hi-Fi?
Quem fabrica o iPod Hi-Fi?
Qual é o nome do acessório da Apple que foi descontinuado?
O que o conector de dock de 30 pinos permite?
O que o conector de dock de 30 pinos permite conexão USB?
Qual geração começou com um conector de dock de 30 pinos?
Qual geração começou com um conector de dock de 30 pinos?
Qual conexão foi usada originalmente para atualizar músicas ou recarregar bateria?
O que foi incluído nas primeiras quatro gerações da bateria?
Qual conexão foi usada originalmente para atualizar músicas ou recarregar bateria?
Em que país a Apple precisou remover os iPods das prateleiras?
Qual é o limite máximo de saída no iPod de sexta geração?
Em que país a Apple precisou remover os iPods das prateleiras?
Qual é o limite máximo de saída no iPod de sexta geração?
Em que ano os iPods foram lançados?
O que é um filtro passa-alta comum em fones de ouvido de consumo?
O que é usado para dirigir cargas de alta impedância?
O que é reduzido ao usar fones de ouvido de alta ou baixa impedância?
Em que ano vários novos esquemas de cores foram vistos na última versão do iTunes?
Quem foi o primeiro a listar a marca "iPod" no Escritório de Patentes e Marcas dos EUA?
Quem propôs o nome iPod?
Em que ano a Computer, Inc. foi fundada?
Quem foi o primeiro a listar a marca "iPod" no Escritório de Patentes e Marcas dos EUA?
Quem propôs o nome iPod?
Quem solicitou uma patente britânica para o projeto de uma "caixa de música plástica"?
O que Kane Kramer chamou de "caixa de música plástica"?
Quem foi a empresa holding de patentes da Apple em 2007?
O que Kane Kramer chamou de "caixa de música plástica"?
Quando Kane Kramer solicitou uma patente britânica para o projeto de uma "caixa de música plástica"?
Quem solicitou uma patente britânica para o projeto de uma "caixa de música plástica"?
Quem foi a empresa holding de patentes da Apple em 2007?
Em que ano a Apple apresentou uma edição especial para o iPod 5G da banda de rock irlandesa U2?
Qual foi o nome da banda de rock irlandesa que lançou o iPod 5G?
O que a edição especial do U2 incluiu para download na iTunes Store?
Qual foi o nome da banda de rock irlandesa que lançou o iPod 5G?
Em que ano a Apple apresentou uma edição especial para o iPod 5G da banda de rock irlandesa U2?
O que a Apple usou como plataforma de referência para o iPod?
Quem foi responsável por projetar e implementar a interface do usuário?
Em que ano a Apple modificou novamente a interface do iPod?
Em que cidade o iPod Mini substituiu Espy Sans?
Qual empresa a Apple contratou para desenvolver e implementar a interface do usuário sob a supervisão direta de Steve Jobs?
Quem Rubinstein descobriu a unidade de disco?
Quem foi o chefe de engenharia de hardware da Apple?
Qual é o tamanho do disco rígido de Jobs?
Quando o iPod foi lançado?
Qual é o tamanho do disco rígido de Jobs?
Quem foi o chefe de engenharia de hardware da Apple?
Em que ano o iPod foi lançado?
Quando o iPod foi lançado?
Em que ano foi anunciado um novo modelo do iPod Touch?
Qual é o processador atualizado do iPod Touch de sexta geração?
Em que ano foi anunciado um novo modelo do iPod Touch?
Qual é o processador atualizado do iPod Touch de sexta geração?
Em que ano as vendas do iPhone superaram as do iPod?
Antes do lançamento do iPhone, a marca do iPod era usada para o media player incluído no iPhone e no iPad?
Em quantos anos as vendas do iPhone superaram as do iPod?
Qual software da Apple pode ser usado para transferir músicas, fotos, vídeos, jogos, informações de contato, configurações de e-mail, marcadores da Web e calendários?
Qual software da Apple pode ser usado para transferir músicas, fotos, vídeos, jogos, informações de contato, configurações de e-mail, marcadores da Web e calendários?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Shuffle?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Shuffle?
Para qual modelo o iPod Shuffle tem 128 GB?
Qual modelo tem 2 GB para o iPod Shuffle?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Shuffle?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Shuffle?
O que os iPods podem servir como dispositivos externos?
Em que ano a redesign mais recente do iPod foi anunciada?
Quantas vezes o iPod foi lançado?
Em que ano o iPod foi lançado?
Quantas versões atuais do iPod existem?
Quando foi lançada a primeira linha do iPod?
Quando o Imperador Qianlong governou?
Quando foi estabelecida a guarnição permanente da dinastia Qing no Tibete?
Quando Kangxi ocupou Lhasa?
Quem ajudou os mongóis a espalhar seu território do que hoje é Xinjiang para o Tibete?
Quem tentou espalhar seu território do que hoje é Xinjiang para o Tibete?
Quem foi o imperador da dinastia Qing que convidou o Dalai Lama para Pequim em 1652?
Quem Kolmaš acredita ter sido muito observador do que estava acontecendo na China?
O que derrubou a dinastia Ming em 1644?
Quem organizou uma cerimônia de boas-vindas para Lozang Gyatso?
Quem era o atual governante do Tibete?
Quem Lozang Gyatso ofereceu como um presente?
Quem foi o anfitrião da cerimônia de boas-vindas em Ü-Tsang?
Em que ano as forças de Ü-Tsang se renderam?
Em que região Güshi Khan derrotou os inimigos dos Gelugpas?
O que um aliado do governante de Ü-Tsang ameaçou a destruição?
Qual foi o papel de Güshi Khan?
Quem foi o líder da tribo Khoshut (Qoshot) dos mongóis de Oirat?
Quem se recusou a dar uma audiência ao rei Ü-Tsang?
Quem o rei de Ü-Tsang se aliou?
Quem assumiu o controle de todo o Tibete Central?
Quando os príncipes Rinbung foram derrubados?
Quem foi responsável pela falta de preocupação com o Tibete?
Quando foi a conquista do Tibete por um líder mongol?
Quem aproveitou a chance de recuperar seu antigo vassalo do Tibete?
O que aconteceu com Gyatso antes de poder viajar para Pequim?
Quem recebeu o título de mestre de Vajradhara?
Quando Chen afirma que Gyatso recebeu o título de "Mestre de Vajradhara"?
Quem recebeu o título de mestre de Vajradhara?
Qual foi o título do quarto Dalai Lama Yonten Gyatso?
Qual foi o nome oficial do Dalai Lama em 1713?
Quem o imperador Qing concedeu um título honorífico em 1653?
Quem é o terceiro Dalai Lama?
Onde Sonam Gyatso não pôde visitar a China em 1588?
Quem foi o oficial chinês que chegou em 12 de março de 1579?
Quem foi o oficial chinês que chegou em 12 de março de 1579?
Sonam Gyatso recebeu o título grandioso de quê?
Quando o 5o Dalai Lama se tornou o primeiro a exercer controle político efetivo sobre o Tibete?
Quem se tornou o quarto Dalai Lama?
Quem os príncipes mongóis pediram que dessem títulos a eles?
O que Altan ordenou que os príncipes e súditos mongóis enfrentassem se permanecerem em seus costumes xamanísticos?
Quem foi coagido por Altan a se converter ao budismo Gelug?
Quando Altan Khan fez as pazes com a dinastia Ming?
Onde os Tumed Mongols invadiram?
Para onde os Tumed Mongols se mudaram depois de 1507-1582?
Quem foi o sucessor de Zhengde?
O que o establishment neoconfucionista rejeitou?
Quem foi o sucessor de Zhengde?
Quem estava determinado a quebrar a influência eunuco na corte que tipificava a era Zhengde?
Quem estava determinado a quebrar a influência eunuco na corte que tipificava a era Zhengde?
Quem interrompeu suas viagens à China?
Quando foi o reinado do Imperador Jiajing?
Quem foi responsável pela administração civil do Tibete?
Em que ano o China Daily foi controlado pelo PCC?
Quem herdou o direito de governar o Tibete da dinastia Yuan?
Quem estabeleceu um relacionamento patrono e sacerdote entre tibetanos e mongóis convertidos ao budismo tibetano?
Quem assumiu os antigos tributários imperiais e os estados sujeitos como parte do Estado-nação chinês?
O que Josef Kolmaš escreveu que o Tibete passou a ser considerado uma parte orgânica da China?
Durante que dinastia o Tibete passou a ser considerado uma parte orgânica da China?
Quando o Tibete se tornou parte da China?
Quem era o "Buda vivo" que Zhengde queria abrigar na capital Ming?
Quando Zhengde viveu?
Em que ano o governante secular de Phagmodru capturou Lhasa do Rinbung?
Quando o príncipe de Rinbung ocupou Lhasa?
Os líderes Rinpungpa eram parentes de quem?
O que o Karmapa deu apoio ao Imperador Yongle?
O que o Imperador Yongle esperava que fosse paralelo ao relacionamento anterior de Kublai Khan com o Lama Phagpa Sakya?
O que o patrocínio do tribunal Ming de altos lamas tibetanos fez?
Quem usou Ordos como uma base de mobilização para organizar ataques na China Ming?
O que os mongóis usaram como base de mobilização para organizar ataques na China Ming?
Quantos animais domésticos Mu Ying capturou em outubro de 1379?
Quantos prisioneiros tibetanos foram capturados por Mu Ying em outubro de 1379?
Quando o Imperador de Hongwu usou a força militar para suprimir a agitação no Tibete?
Quem foi o líder dos mongóis Tümed que derrubou a hegemonia da confederação mongol Oirat sobre as estepes?
Que dinastia negociava cavalos com o Tibete?
Quem foi o líder dos mongóis Tümed que derrubou a hegemonia da confederação mongol Oirat sobre as estepes?
Com qual país a dinastia Ming negociava cavalos?
Quem comprou cavalos na região de Kham enquanto lutava contra tribos tibetanas em Amdo?
O que serviu especificamente para o mercado tibetano durante o Ming?
Por que o tribunal Ming estabeleceu delegações diplomáticas com o Tibete?
O que o imperador Yongle queria facilitar o comércio com o Tibete?
Quem enviou os representantes do Karma Kagyu para a capital Ming?
Quando Deshin Shekpa morreu?
Em que ano a corte Ming cortou todas as relações com Karmapa?
Quem Zhengtong enviou uma mensagem para Karmapa?
A quem Zhengtong enviou um decreto em 1445?
Quem escreveu que a dinastia Ming não exercia qualquer controle político direto sobre o Tibete?
O que Weidner acredita ter sido uma ferramenta legitimadora para a problemática sucessão do trono ao imperador?
Quem convenceu o imperador Yongle a não impor seu poder militar ao Tibete?
O que o Imperador Yongle planejou enviar uma força militar para o Tibete?
O que o Imperador Yongle estava planejando fazer para forçar a autoridade Karmapa sobre todas as escolas budistas tibetanas?
O que Hok-Lam Chan acredita que Deshin Skekpa foi convidado estritamente para?
Deshin Shekpa persuadiu o imperador Yongle a não impor seu poderio militar ao Tibete como outros povos fizeram antes?
Quem Deshin Shekpa persuadiu o imperador Yongle a conceder o título?
Qual foi o título de Deshin Shekpa?
Em que templo Yongle presidiu cerimônias religiosas para os pais falecidos do Imperador Yongle?
Quem fez um arranjo semelhante ao de Rossabi?
Quem Yongle saudou no palácio em Nanjing?
Em que ano Deshin Shekpa viajou para Nanjing?
Em que ano Hou Xian e Zhi Guang retornaram a Nanjing?
Quem o Imperador Yongle despachou para o Tibete?
Quando o Imperador Yongle convidou Deshin Shekpa, 5o Karmapa Lama?
Quem ajudou o Imperador Yongle em sua usurpação do trono do Imperador Jianwen?
Quem escreveu que os Ming não tinham uma autoridade administrativa real sobre o Tibete?
Quem escreveu que os Ming não tinham uma autoridade administrativa real sobre o Tibete?
O que a corte Ming concedeu títulos?
Quando o Imperador Yongle enviou seu eunuco Yang Sanbao ao Tibete?
Onde o Imperador Yongle enviou seu eunuco Yang Sanbao?
Quem o Imperador Yongle enviou ao Tibete em 1413 para ganhar a fidelidade de vários príncipes tibetanos?
O que Laird diz que os Ming governaram?
O que os Ming não enviaram para substituir os mongóis depois que eles deixaram o Tibete?
Quem Laird diz que os Ming nomearam títulos?
Quando Chosrje Shākya Yeshes foi enviado para Nanjing?
Quem Tsongkhapa enviou para Nanjing em 1414?
Em que ano o tribunal Ming enviou outra embaixada?
Quando foi feito o primeiro pedido pelo Ming?
Quem foi o fundador da escola Gelug?
Quem recebeu títulos da dinastia Ming?
O que a Phagmodrupa tentou estabelecer depois que o Phagmodrupa perdeu seu poder centralizador sobre o Tibete?
Em que ano o 5o Dalai Lama assumiu o controle sobre o Tibete?
Quando o Phagmodrupa perdeu seu poder centralizador sobre o Tibete?
Quem perdeu seu poder centralizador sobre o Tibete em 1434?
Quem informou ao Imperador Hongwu que a situação geral em Dbus e Gtsang estava sob controle?
Quem foi o segundo governante de Phagmodru?
Quem informou ao Imperador Hongwu que a situação geral em Dbus e Gtsang estava sob controle?
Quem o Imperador Hongwu concedeu o título de "Mestre de Estado de Iniciação"?
Onde Lok-Ham Chan leciona?
Qual professor de história da Universidade de Washington queria recriar o reino tibetano que existia durante a dinastia Tang?
Qual é o título tibetano que Wang e Nyima dizem que foi concedido ao Tai Situ Changchub Gyaltsen?
Qual foi o título oficial concedido ao Tai Situ Changchub Gyaltsen?
O que os lamas enviaram em vez de virem eles mesmos?
Quem disse que as fontes tibetanas se opõem a essa narrativa de títulos concedidos pelos chineses aos tibetanos?
Quem implementou uma política de gestão do Tibete de acordo com as convenções e costumes?
Quem recebeu status mais elevado do que a maioria chinesa?
O que Van Praag cita entre a China e o Tibete durante o Yuan?
Quando a dinastia Yuan governou?
Quem escreveu Kublai Khan: Sua Vida e Tempos?
O que Wang e Nyima apresentam em seu Estatuto Histórico do Tibete chinês?
Como os lamas se chamavam?
Quando Punala foi a Nanjing?
Quem afirma que as afirmações de van Praag e Shakabpa são "falsas"?
Quem apoia a posição de van Praag?
Quem escreveu que o Tibete tinha contatos extensivos com a China durante o Yuan?
De onde veio a necessidade chinesa de cavalos?
Quem foi o ex-professor da Universidade de Washington?
Quem foi o governante de Phagmodru?
Quem foi o governante de Phagmodru?
Quantos príncipes do Dharma foram nomeados pelo tribunal Ming?
Quando foi escrita a História do Marechal Civil-Exército É-Lì-Sī?
Quando foi a dinastia Qing?
Quando Yongle viveu?
Quem Rolpe Dorje enviou para a corte de Nanjing?
O que o Imperador Hongwu estava bem ciente?
Quem foi o 4o Karmapa Lama?
Quem foi o 4o Karmapa Lama?
Quando Zhu Yuanzhang governou como o Imperador Hongwu?
Quem estabeleceu a dinastia Ming?
Quem estabeleceu a dinastia Ming?
Quem derrubou o regime vice-reinado Sakya?
Em que ano o vice-reinado Sakya foi derrubado?
Em que país Kublai Khan não conquistou a dinastia Song?
Sob qual dinastia o Tibet foi combinado com toda a China?
Quando Kublai Khan conquistou a dinastia Song?
Quem foi o 2o Karmapa Lama?
Quem Kublai governou entre 1260 e 1294?
Quantos estados foram governados por miarriarquias?
Quem comandou o Tibete durante a regência de Sakya Pandita?
Quem foi o líder da escola Sakya do Budismo Tibetano?
Quando foi o reinado de Ögedei Khan?
Quem foi o governante mongol de 1207-1227?
Quem foi o líder da dinastia Jin?
Quando foi o período das Cinco Dinastias e Dez Reinos da China?
Em que ano foi assinado o tratado que estabeleceu as fronteiras entre o Tibete e a China?
Qual país foi uma forte potência contemporânea de Tang China?
O que o tratado de 821 estabeleceu?
Quem assinou tratados de paz com os Tang?
Quando a aliança mongol-tibetana começou?
Quem foi o protetor do Dalai Lama no final do século XVI?
O que os tibetanos usavam para resistir às incursões de Ming?
Com qual país os líderes tibetanos durante os Ming se envolviam em guerra civil?
Deshin Shekpa era o Karmapa de que escola?
Quem foi o Karmapa da escola Karma Kagyu?
Quando Yongle viveu?
O que é importante para o Tibete?
Quem fez gravações de seus alunos?
Quem foi o editor da música de Chopin?
Quem dedicou seus próprios 1915 piano Études à memória de Chopin?
Em que suíte Schumann nomeou uma peça para Schumann?
Quantas canções polonesas Liszt transcreveu para o piano?
Em que suíte Schumann nomeou uma peça para Schumann?
Quem sugeriu que a falta de extravagância de Byron poderia torná-lo excepcional entre seus contemporâneos românticos?
Onde Chopin chegou em 1831?
O que William Atwood sugere que os poloneses encontrem uma fonte de força em sua luta pela liberdade?
A música de Chopin foi uma fonte de força em sua contínua luta por quê?
Quem impugna a atitude de Schumann em relação às obras de Chopin como condescendentes?
Quem foram os compositores "nacionalistas" da Europa Central?
Quem sugere que a experiência de Chopin com a música polonesa veio mais das versões "urbanizadas" de Varsóvia do que da música folclórica?
Quem escreveu a biografia de Chopin?
Onde estão os canhões enterrados?
Quem escreveu "Agora que os poloneses estão em profundo luto [após o fracasso da ascensão de novembro de 1830], seu apelo aos artistas é ainda mais forte... Se o poderoso autocrata no norte [isto é, Nicolau I da Rússia] soubesse que nas obras de Chopin, nas simples tensões de suas mazurcas, escondesse um inimigo perigoso, ele colocaria uma proibição à sua música"
Quem escreveu a biografia de Chopin?
Em que país Schumann expressou seus sentimentos de amor?
Em que ano Schumann publicou sua revisão dos concertos para piano?
O que Chopin introduziu na música com suas mazurcas e polonaises?
Qual foi a maior exigência para a aderência ao ritmo?
Onde estão as indicações escritas de rubato em Chopin?
Quem escreveu que o que nas mãos dos outros era elegante embelezamento, em suas mãos se tornou uma coroa colorida de flores?
Quem escreveu que Chopin "criou uma espécie de bordado cromático... cujo efeito é tão estranho e picante que é impossível descrever... virtualmente ninguém, a não ser o próprio Chopin, pode tocar essa música e dar a ela uma reviravolta incomum".
O que Chopin evitava na performance?
Quem foi o professor de Alexander Scriabin?
Quem foi dedicado à música de Chopin?
Quem foi o sucessor de Jones entre os compositores poloneses da geração seguinte?
Quem foi o professor de Alexander Scriabin?
Quem foi o sucessor de Jones entre os compositores poloneses da geração seguinte?
Quem escreveu sobre um recital dado por Chopin em 1841?
Quem disse que os novos efeitos harmônicos freqüentemente resultam da combinação de appoggiaturas comuns ou passando notas com figuras melódicas de acompanhamento?
O que Chopin criou em parte de sua técnica de improvisação de teclado?
Quem é um exemplo de um compositor que pode antecipar o uso da harmonia modal de Chopin?
O que foi considerado chocante e não musical por contemporâneos de Schumann?
Quantos movimentos estão em 58, escritas em 1844?
Quem são os historiadores da música que consideram 58 sonatas "dignas de Brahms"?
Quantos movimentos estão em 58, escritas em 1844?
Quem gravou o Prelude Op?
O que os prelúdios podem ser usados por Hamilton e outros pianistas?
Quem sugeriu que os prelúdios não deveriam ser tocados como um grupo?
O que Chopin fez de forma ternária direta?
O que Chopin fez de forma ternária direta?
Quando Chopin conheceu Field?
O que muitas das secções intermédias de Chopin têm secções intermédias marcadas?
Quantos nocturnos são mais estruturados e de maior profundidade emocional que Field?
Que tipo de técnica de jogo eles exigem?
O que as obras de Chopin exibem em suas melodias, acompanhamentos e cadências?
Junto com Zywny e Zywny, quem foi o professor de Chopin?
Em que tempo as obras de Chopin são compostas?
Quais são as valsas de Chopin?
Quais são as duas formas estendidas que Temperley diz que as obras de comédia são baseadas em?
Quais são as obras que Chopin queria usar em concertos?
O que Rosen acha que é um aspecto importante da individualidade de Chopin?
Quem escreveu que a improvisação é projetada para uma audiência?
O que Rosen sugere ser um aspecto importante da individualidade de Chopin?
Quem editou a "Edição Nacional" polonesa?
Qual é o nome da versão acadêmica de Chopin?
Em que antologias de piano populares do século XIX a música de Bach começou a aparecer?
Quem foi Maurice Schlesinger e Camille Pleyel?
Quem editou a "Edição Nacional" polonesa?
Quem foi o compilador do Catálogo Kobylańska?
Qual é o nome comum para o Catálogo Kobylańska?
Em que ano os trabalhos publicados pela primeira vez receberam designações de catálogo alternativas em vez de números de opus?
Quem foi o compilador do Catálogo Kobylańska?
Em que ano as 17 canções polonesas que Chopin escreveu foram publicadas como opcionais?
Quem foi o executor musical de Opp?
Qual foi o último número de opus que Chopin usou?
Quantas canções polonesas Chopin escreveu em várias etapas de sua vida?
Quantas peças de piano o executor musical Julian Fontana selecionou?
Quem foi o executor musical de Opp?
Qual foi o último número de opus que Chopin usou?
Qual foi o número de pessoas que participaram da Copa do Mundo de 2010?
A Marcha Fúnebre é o terceiro movimento de quê?
O que foi escrito especificamente para o recital de salão?
Quantos polonais foram publicados postumamente?
Quem foi Chopin quem colocou no mapa musical europeu?
Quantos polonais foram publicados postumamente?
Quem desenvolveu o conceito de estudo de concertos?
O que Liszt, Clementi e Moscheles chamaram de estudo poético?
Que tipo de música Chopin criou?
Quem inventou o novo gênero de salão do noturno?
Chopin foi educado na tradição de Beethoven, Mozart e Clementi?
Quais dois compositores foram citados como os dois compositores mais importantes em sua perspectiva musical?
Chopin foi educado na tradição de Beethoven, Haydn, Mozart e quem?
Chopin foi educado na tradição de Beethoven, Haydn, Mozart e quem?
O que é música de câmara?
Quem Jane Stirling pagou pelo retorno de Ludwika a Varsóvia?
Quem pagou pelo retorno de Ludwika a Varsóvia?
Quanto dinheiro Jane Stirling pagou pelo retorno de Ludwika a Varsóvia?
Em que bebida Ludwika conservava o coração de Chopin?
Quem pagou pelo retorno de Ludwika a Varsóvia?
Quanto dinheiro Jane Stirling pagou pelo retorno de Ludwika a Varsóvia?
Quem foi a musa da música em Chopin?
Quem liderou a procissão funerária ao Cemitério Père Lachaise?
O que foi cantado no funeral de Mozart?
Quem liderou a procissão funerária ao Cemitério Père Lachaise?
O que foi cantado no funeral de Mozart?
Quantas pessoas chegaram sem convites de Londres, Berlim e Viena?
Por quanto tempo o funeral de Madeleine foi adiado?
Onde foi realizado o funeral de Madeleine?
Quantas pessoas chegaram sem convites de Londres, Berlim e Viena?
Por quanto tempo o funeral de Madeleine foi adiado?
Onde foi o funeral realizado em Paris?
Quem negou a permissão para o teste de DNA?
Quais são as possibilidades de deficiência de alfa 1-antitripsina?
Qual médico foi o principal autoridade francesa na doença?
Qual foi a causa da morte de Napoleão?
Qual médico foi o principal autoridade francesa na doença?
Qual foi a causa da morte de Napoleão?
Por que Chopin pediu que seu corpo fosse aberto após a morte?
Por que Chopin pediu que seu corpo fosse aberto após a morte?
O que as grandes senhoras parisienses consideravam de rigueur em seu quarto?
Quem ajudou Ludwika a comprar um apartamento na Place Vendôme 12?
Com quem Ludwika viajou para Paris em junho de 1849?
Em que rua Jane Stirling alugou um apartamento?
Onde os amigos encontraram um apartamento em 1849?
Quem era o canto favorito de Tom Hanks para seus amigos?
Em que mês Chopin retornou a Paris?
Onde os amigos encontraram um apartamento em 1849?
Quem era o canto favorito de Tom Hanks para seus amigos?
Onde Chopin fez sua última aparição pública?
O que os médicos sabiam que a doença estava em um estágio?
Onde Chopin fez sua última aparição pública?
Quando Chopin fez sua última aparição pública?
Em que cidade o Rei Arthur deu um concerto público em 27 de setembro?
Em que país Jane Stirling estava viajando no final do verão?
Quem foi o médico polonês que escreveu sua última vontade e testamento?
Em que país Jane Stirling estava viajando no final do verão?
Quem foi o parceiro de Bach em um concerto em 7 de julho?
Para que tipo de aulas Chopin foi procurado?
O que a empresa de Broadwood forneceu a Chopin?
Onde Chopin se hospedou em Londres?
Em que data Viardot fez um concerto?
Quem forneceu o piano de cauda para Chopin?
Onde Chopin se hospedou em Londres?
Em que evento Paris se apresentou em abril de 1848?
Quem foi a pupila escocesa que sugeriu o passeio?
Quem sugeriu o passeio?
Em abril de 1848, em que cidade Paris se mudou?
Quem foi a pupila escocesa que sugeriu o passeio?
Em abril de 1848, em que cidade Paris se mudou?
Quem foi o maestro do balé Chopiniano de 1909?
Quem coreografou o balé Chopiniano de 1909?
Que balé usou a música de Chopin?
Em que ano a música de Chopin foi usada no balé Chopiniano?
Quem foi o maestro do balé Chopiniano de 1909?
Quem coreografou o balé Chopiniano de 1909?
Que balé usou a música de Chopin?
Quantas apresentações de Chopin foram feitas no YouTube em janeiro de 2014?
Quem tem mais de oitenta sociedades em todo o mundo dedicadas ao compositor e sua música?
Quando foi fundado o International Chopin Piano Competition?
Quantas apresentações de Chopin foram feitas no YouTube em janeiro de 2014?
Quando é realizado o International Chopin Piano Competition?
Onde é realizado o International Chopin Piano Competition?
Quando foi fundado o International Chopin Piano Competition?
Quem deu uma extensa discografia de gravações de obras de Chopin por pianistas representando as várias tradições pedagógicas derivadas de Chopin?
Em que ano Paul Pabst gravou a primeira performance do Nocturne in E major Op?
Quem gravou a primeira performance do Nocturne in E major Op em 1895?
Em que ano Paul Pabst gravou a primeira performance do Nocturne in E major Op?
Quando é realizado o Grande Prémio do Disque de F. Chopin?
Quem organiza o Grande Prémio do Disque de F. Chopin?
Quando é realizado o Grande Prémio do Disque de F. Chopin?
Em que ano foi escrito o soneto de Leon Ulrich?
Qual foi a manifestação mais antiga em Chopin?
Quais dois escritores franceses de Chopin apareceram na obra de Gottfried Benn e Boris Pasternak?
Quem escreveu o soneto de 1830 em Chopin?
Quando foi produzido Chopin?
Quem escreveu Chopin?
O primeiro tratamento ficcional da vida de quem foi uma fantástica versão operística de alguns de seus eventos?
Quem escreveu Chopin?
Quando foi produzido Chopin?
Quem interpretou Chopin em Impromptu?
Quem interpretou Chopin em La valse de l&#39;adieu?
Quem ganhou o Oscar de Melhor Ator por sua interpretação do compositor?
Com quem Chopin se envolveu?
Quem interpretou Chopin em Impromptu?
Em que ano foi realizado La valse de l&#39;adieu?
Quem ganhou o Oscar de Melhor Ator por sua interpretação do compositor?
Quem realizou o documentário Chopin?
Quem realizou o documentário Chopin?
Que rede de televisão fez um documentário sobre a vida de Chopin?
Quem realizou o documentário Chopin?
Que rede de televisão fez um documentário sobre a vida de Chopin?
Quem foi o violoncelista que deu seu último concerto em Paris?
O que Chopin fez para lutar financeiramente?
Quem foi o violoncelista que deu seu último concerto em Paris?
Quem foi o violoncelista que deu seu último concerto em Paris?
Quantas obras de Shakespeare foram escritas em 1842?
Quantas obras de Shakespeare foram escritas em 1842?
Quantas obras de Dante escreveu em 1841?
Em que ano foi publicada Lucrezia Floriani?
Qual foi o nome da novela que Sand publicou em 1847?
O que Sand se tornou depois da doença de Chopin?
Quem foi o noivo de Solange?
Qual foi o nome da novela que Sand publicou em 1847?
Quem foi o noivo de Solange?
Em que ano as relações de Chopin com Sand foram azedas?
Em que ano foi publicada Lucrezia Floriani?
Qual foi o nome da novela que Sand publicou em 1847?
Qual era o apelido de Sand após a doença de Chopin?
Quem foi o noivo de Solange?
Que tipo de epilepsia o lobo temporal pode ter causado?
Quem visitou Chopin em 1844?
O que está doendo tanto?
Além de qualquer outra doença, o que as pesquisas modernas sugerem que o homem pode ter sofrido?
Em que ano Chopin mostrou sinais de doença grave?
Além de qualquer outra doença, o que as pesquisas modernas sugerem que o homem pode ter sofrido?
Quem escreveu "Eu tenho que deitar na cama o dia todo, minha boca e amígdalas estão doendo tanto"?
Em que ano Chopin mostrou sinais de doença grave?
Quem foi um dos visitantes de Nohant?
O que Chopin recomendou a Pauline Viardot?
Quem foram os visitantes de Nohant?
O que Chopin recomendou a Pauline Viardot?
Em que data Delacroix escreveu que estava em Nohant?
Quem foi o mezzo-soprano de Nohant?
O que Chopin escreveu nos anos 1839-43?
O que Chopin e Sand tocaram no ensaio geral da Grande Sinfônica e Triophale de Berlioz?
O que Chopin fez uma aparição rara no funeral de Adolphe Nourrit?
Quantos anos tinha a Grande Sinfônica e Triophale de Berlioz em 26 de julho de 1840?
Em que propriedade Sand passou a maior parte do verão até 1846?
Para onde Chopin foi depois?
Para evitar mais encargos alfandegários, Sand vendeu o piano para quem?
O que fez com que Sand deixasse a ilha?
Em que propriedade Sand passou a maior parte do verão até 1846?
Para onde Chopin foi depois?
Em que propriedade Sand passou a maior parte do verão até 1846?
Para onde Chopin foi depois?
Quem comprou o piano de Sand para evitar mais encargos alfandegários?
O que fez com que Sand deixasse a ilha?
De quem foi o piano de Albert?
Em que mês Chopin reclamou de sua má saúde e da incompetência dos médicos em Maiorca?
O que a rainha Victoria mandou para ele?
O que Chopin reclamou em 3 de dezembro?
Em que mês Chopin reclamou de sua má saúde e da incompetência dos médicos em Maiorca?
Em que horas Chopin reclamou de sua má saúde e da incompetência dos médicos em Maiorca?
Em que condição o pequeno piano chegou?
Quantos médicos Chopin disse que ele estava prestes a morrer?
Onde o grupo se hospedava em Valldemossa?
Em que cidade foi o inverno de Sand?
Onde o grupo se hospedava em Valldemossa?
Quantos anos tinha Sand quando ele se casou com Chopin?
Quem foi James Broadwood?
Quem Chopin visitou Londres em 1837?
Onde estava o mosteiro cartuxo?
Qual foi o inverno em Maiorca?
Quantos anos tinha Sand quando ele se casou com Chopin?
O que aconteceu em seu retorno a Paris em 1838?
Onde Chopin visitou em junho de 1837?
Quem Sand pediu para avaliar o relacionamento de Chopin com Maria Wodzińska?
O que Chopin escreveu em polonês?
Em que ano a mãe de Maria Wodzińska deixou claro a Chopin que seria improvável que um casamento com a filha ocorresse?
Quem organizou a festa em 1836?
O que Chopin escreveu em polonês?
Quem Chopin conheceu em 1836?
Quem Sand pediu para avaliar o relacionamento de Chopin com Maria Wodzińska?
O que Chopin escreveu em polonês?
Quem organizou a festa em 1836?
Com quem Liszt se envolveu?
Quem escreveu "Eu gostaria de roubá-lo da maneira como ele faz meus estudos"?
Quem foi o amante de Liszt?
Quem foi o amante de Liszt?
Quem foi Chopin em suas cartas de 1848?
Quem foi a esposa de Hector Berlioz?
Quando foi o primeiro concerto beneficente de Hector Berlioz?
Quem foi a esposa de Hector Berlioz?
Onde Chopin morava?
Quem foi o amigo de Chopin em 12 de dezembro de 1831?
Quando foi a estréia de Chopin na Salle Pleyel?
Quem foi o amigo de Chopin em 12 de dezembro de 1831?
Qual era o nome da filha da rainha Vitória quando ela tinha onze anos?
Quem foi Friedrich Wilhelm Schadow?
Quem Chopin conheceu no Lower Rhenish Music Festival?
Para onde Chopin foi em 1835?
Com quem Chopin participou do Lower Rhenish Music Festival?
Para onde Chopin foi em 1835?
Quem foi diretor da Academia de Arte?
O que Mendelssohn descreveu como "um dia muito agradável"?
Quem Chopin conheceu no Lower Rhenish Music Festival?
Quem Chopin contratou para publicar sua música?
Junto com Chopin, quem apresentou um concerto de JS Bach para três teclados?
Onde Albert tocava para pequenos grupos de amigos?
Quem Chopin contratou para publicar sua música?
Que música de Liszt Chopin compôs?
Em que instrumento Liszt e Hiller apresentaram o concerto de JS Bach para três teclados?
Em que tipo de grupo ele costumava tocar?
O que Chopin percebeu que não era ideal para grandes espaços de concerto?
Em que ano Chopin recebeu o primeiro grande endosso de um contemporâneo excepcional?
Quem patrocinava os salões privados da aristocracia e da elite artística e literária?
Quando Chopin fez um concerto de estréia em Paris?
Quem revisou o Op?
Quando Chopin fez um concerto de estréia em Paris?
Quem revisou o Op?
Em que escola Julian Fontana estudou?
Quem foi o colega de Albert Grzymała no Conservatório de Varsóvia?
Quem foi um rico membro financeiro e da sociedade?
Quem foi um rico membro financeiro e da sociedade?
Em que país Julian Fontana tentou se estabelecer?
Em que país Julian Fontana tentou se estabelecer?
Quem foi o colega de Albert Grzymała no Conservatório de Varsóvia?
Albert Grzymała começou a desempenhar o papel de quê?
Quem foi um rico membro financeiro e da sociedade?
Quem foi o colega de Albert Grzymała no Conservatório de Varsóvia?
Quem foi Adam Mickiewicz?
Quem foi o diretor da Sociedade Literária Polonesa?
Junto com Hector Berlioz, Franz Liszt, Ferdinand Hiller, Heinrich Heine, Eugène Delacroix e Alfred de Vigny, que outros famosos conheceu em Paris?
Quem foi o diretor da Sociedade Literária Polonesa?
Que tipo de poesia Chopin estabeleceu?
Quem foi o diretor da Sociedade Literária Polonesa?
Onde Chopin encontrou artistas e figuras ilustres?
Chopin foi um dos muitos expatriados da quê?
Quem é o biógrafo de Chopin?
Qual foi o passaporte de Napoleão quando ele recebeu a cidadania francesa?
Em que país Napoleão usou versões francesas de seus nomes?
Onde Chopin nunca voltaria?
Quem é o biógrafo de Chopin?
Em que ano Napoleão recebeu a cidadania francesa?
Chopin foi um dos muitos expatriados da quê?
O biógrafo de Chopin, Adam Zamoyski, escreve que ele sempre se via como o quê?
O que Chopin permaneceu perto de seus colegas poloneses no exílio?
Em que ano Napoleão recebeu a cidadania francesa?
Qual foi o passaporte de Napoleão quando ele recebeu a cidadania francesa?
Chopin foi um dos muitos expatriados de quê?
Em que ano a revolta foi esmagada?
Em que ano Chopin partiu para a Europa ocidental?
Quem foi para a Áustria com a intenção de ir para a Itália?
O que eclodiu em Varsóvia em 1830?
Para onde Woyciechowski queria ir quando ele se mudou para a Áustria?
Quem foi para a Áustria com a intenção de ir para a Itália?
Quem disse que Chopin partiu "para o mundo amplo, sem objetivo claramente definido, para sempre"?
Quem disse que Chopin partiu "para o mundo amplo, sem objetivo claramente definido, para sempre"?
Em que ano Chopin partiu para a Europa ocidental?
Para onde Woyciechowski foi depois que ele se mudou para a Itália?
Quando Chopin partiu para a Europa ocidental?
Quantas semanas depois de ter concluído seus estudos no Conservatório de Varsóvia, ele fez sua estréia em Viena?
Quantos concertos de piano Chopin deu?
Em que cidade Albert fez sua estréia?
Quem Chopin ouviu tocar violino?
Em que cidade Albert fez sua estréia?
Em que data ocorreu o 21o aniversário?
Quantos concertos de piano Chopin deu?
Em que mês Albert fez sua estréia em Viena?
Em que ano o príncipe Antoni Radziwiłł viajou para Berlim?
Quem dirigiu a ópera Feliks Jarocki?
Qual foi a profissão de Feliks Jarocki?
Quem Chopin conheceu em 1828?
Em que ano Chopin visitou Berlim?
Quem dirigiu a ópera Feliks Jarocki?
Quem Chopin conheceu em 1828?
Quem dirigiu a ópera Feliks Jarocki?
Quem Chopin conheceu em 1828?
Quem se tornou o íntimo de Chopin?
Quem foi o estudante de canto de Kathmandu?
Junto com Tytus Woyciechowski, Jan Nepomucen Białobłocki e Julian Fontana, quem se tornou parte do ambiente parisiense de Chopin?
Quem foi o estudante de canto de Kathmandu?
Quais quatro pensionistas se tornaram íntimos de Chopin?
Quem foi o estudante de canto de Kathmandu?
Junto com Tytus Woyciechowski, Jan Nepomucen Białobłocki e Julian Fontana, quem se tornou parte do ambiente parisiense de Chopin?
Qual foi o sexo da pensão dos pais de Chopin?
Quem executou um conjunto de retratos de membros da família Chopin?
Quando Chopin deixou Varsóvia?
Quem executou um conjunto de retratos de membros da família Chopin?
Quando Chopin deixou Varsóvia?
Em que ano a família de Chopin se mudou para a Universidade de Varsóvia?
Quem executou um conjunto de retratos de membros da família Chopin?
O que a Chopin Family Parlor se tornou no século XX?
Quando Chopin deixou Varsóvia?
Onde fica o Palácio Krasinski?
Em que ano a família de Chopin se mudou para a Universidade de Varsóvia?
Em que cidade ele foi convidado por Dominik Dziewanowski?
Quem foi o pai de um colega de escola em 1824 e 1825 em Szafarnia?
Quem foi o pai de um colega de escola em 1824 e 1825 em Szafarnia?
Em que cidade ele foi convidado por Dominik Dziewanowski?
Quem foi o pai de um colega de escola em 1824 e 1825 em Szafarnia?
Qual foi o nome do concerto que Chopin realizou em 1825?
O que o czar ofereceu ao czar Alexandre I?
Qual foi o nome do órgão mecânico usado por Albert em 1825?
Quem foi o compositor da Silésia em 1826?
Qual foi o nome do concerto que Chopin realizou em 1825?
O que o czar apresentou o violino para o czar Alexandre I?
Qual foi o nome do órgão mecânico usado por Albert em 1825?
Quem foi o compositor da Silésia em 1826?
Quando Chopin realizou sua Rondo Op?
Quem foi convidado para dar um recital similar sobre o violino?
Qual foi o nome do órgão mecânico usado por Albert em 1825?
Quem foi o compositor da Silésia em 1826?
Quando Chopin freqüentou o Liceu de Varsóvia?
Quem escreveu "Nasze Przebiegi" ("Nossos Discursos", 1818) atestando a popularidade do Chopin?
Para onde Fryderyk foi convidado?
Quem escreveu "Nasze Przebiegi" ("Nossos Discursos", 1818) atestando a popularidade do Chopin?
Onde o Liceu de Varsóvia foi restabelecido em 1817?
Em que ano o Palácio dos Saxões foi requisitado pelo governo russo de Varsóvia para uso militar?
Para onde Fryderyk foi convidado?
Onde o Liceu de Varsóvia foi restabelecido em 1817?
Em que universidade é o Palácio Kazimierz a reitoria?
Em que ano o Palácio dos Saxões foi requisitado pelo governo russo de Varsóvia para uso militar?
Quem foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Quantos anos tinha Fryderyk quando ele começou a dar concertos públicos?
Quem foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Quando Fryderyk foi professor de música profissional?
Em que ano Fryderyk compôs duas polonaises?
Quantos anos tinha Fryderyk quando ele começou a dar concertos públicos?
Quem foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Quantos anos tinha Fryderyk quando ele começou a dar concertos públicos?
Quem foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Onde estava o Liceu de Varsóvia?
O que o pai tocava na pensão que os Chopins mantinham?
Qual foi o idioma do pai de Fryderyk?
Quanto tempo depois do nascimento de Fryderyk, a família mudou-se para Varsóvia?
O que o pai tocava na pensão que os Chopins mantinham?
Em que escola o pai de Fryderyk se formou?
Chopin era propenso a quê?
O que o pai tocava na pensão que os Chopins mantinham?
Qual foi o idioma do pai de Fryderyk?
Quem foi o pai de Fryderyk?
Quem foi o padrinho de Chopin?
Com quem Nicolas se casou em 1806?
Quem foi o pai de Fryderyk?
Quando Fryderyk foi batizado?
Com quem Nicolas se casou em 1806?
Quem estabeleceu o Ducado de Varsóvia?
Onde nasceu Fryderyk Chopin?
Quando o registro do batismo paroquial dá seu aniversário?
Quem estabeleceu o Ducado de Varsóvia?
Quando o registro do batismo paroquial dá seu aniversário?
Quem estabeleceu o Ducado de Varsóvia?
Onde nasceu Fryderyk Chopin?
Quando o registro do batismo paroquial dá seu aniversário?
Onde nasceu Fryderyk Chopin?
Com o que Chopin se associou?
Onde Chopin compôs a maioria de suas obras?
Com o que Chopin se associou?
Em que país viveu Chopin?
Onde Chopin compôs a maioria de suas obras?
Quais são os vários tipos de assuntos sobre a obra de Shakespeare?
Em que língua foi escrita a maioria das canções de Beethoven?
Quais são algumas das influências de Beethoven em sua música clássica?
Quais são as duas características únicas do estilo de Tim Maia?
Em que língua foi escrita a maioria das canções de Beethoven?
Em que língua foi escrita a maioria das canções de Beethoven?
Quais são algumas das influências de Beethoven em sua música clássica?
Quais são as duas características únicas do estilo de Tim Maia?
Que tipo de música Chopin inventou?
Quais são as duas características únicas do estilo de Tim Maia?
Quais são algumas das influências de Beethoven em sua música clássica?
Que tipo de música Chopin inventou?
Por que Napoleão morreu em Paris em 1849?
Quem foi a admiradora de William Shakespeare em 1848?
Em que ano Napoleão obteve a cidadania francesa?
Quem foi a admiradora de William Shakespeare em 1848?
Em que ano Napoleão obteve a cidadania francesa?
Quantas apresentações públicas Madonna fez durante os últimos 18 anos de sua vida?
Quantos anos tinha Napoleão quando ele se estabeleceu em Paris?
Com quem George Sand se envolveu em um relacionamento fracassado entre 1837 e 1847?
Em que ano Napoleão obteve a cidadania francesa?
Quem Chopin formou uma amizade?
Quantas apresentações públicas Madonna fez durante os últimos 18 anos de sua vida?
Em que cidade George VI se estabeleceu aos 21 anos?
Por que Napoleão morreu em Paris em 1849?
Qual foi um dos períodos mais produtivos de composição em 1838-39?
Em que ano Napoleão obteve a cidadania francesa?
Quantas apresentações públicas Madonna fez durante os últimos 18 anos de sua vida?
Quantos anos tinha Napoleão quando ele se estabeleceu em Paris?
Em que ano nasceu François François Chopin?
Quantos anos tinha Albert quando ele deixou a Polônia?
Onde Chopin nasceu?
Em que ano nasceu François François Chopin?
Quem foi o pai de Frédéric François Chopin?
Em que data nasceu François François Chopin?
Quantos anos tinha Albert quando ele deixou a Polônia?
Onde Chopin nasceu?
Em que ano nasceu François François Chopin?
Quantos anos tinha Albert quando ele deixou a Polônia?
Onde Chopin nasceu?
Quem é o diretor sênior de programas de saúde do The Pew Charitable Trusts?
O que a Lei de Desenvolvimento de Antibióticos para o Tratamento Avançado do Paciente (ADAPT) visa combater?
O que poderia persuadir as empresas farmacêuticas a investir nesse negócio?
Quem fornece o esclarecimento dos regulamentos de ensaios clínicos?
Em que ano a Sociedade de Doenças Infecciosas da América (IDSA) relatou que o fraco fluxo de antibióticos não correspondeu à capacidade crescente das bactérias de desenvolver resistência?
Em que mês a Sociedade de Doenças Infecciosas da América (IDSA) relatou que o fraco fluxo de antibióticos não correspondeu à capacidade crescente das bactérias de desenvolver resistência?
O que os pesquisadores estão fazendo para infectar bactérias patogênicas?
Quais vacinas foram substituídas por vacinas menos reabsorções?
O que tem sido responsável por uma redução drástica nas doenças bacterianas globais?
Quem determinou a estrutura química da penicilina?
Em que ano a penicilina G se tornou amplamente disponível fora das Forças Armadas Aliadas?
Quem desenvolveu a técnica de extração reversa para purificar a penicilina a granel?
Em que ano a penicilina G se tornou amplamente disponível fora das Forças Armadas Aliadas?
Em que ano Florey e Chain conseguiram purificar a penicilina?
Que tipos de feridas foram tratadas com antibióticos durante a Segunda Guerra Mundial?
Quando a tirotricina foi descoberta?
Em que ano a tirotricina foi descoberta?
Qual foi o primeiro antibiótico de origem natural?
Quem liderou a equipe de pesquisa que desenvolveu o Prontosil?
Qual foi o nome do primeiro antibacteriano comercialmente disponível?
Em que tipo de tratamento a penicilina poderia ser usada?
Qual é a história da infecção causada por fungos?
Quem observou o mesmo efeito em uma placa de Petri?
Quem introduziu o termo "antibiose"?
O que o termo "antibiose" significa?
Antes do início do século 20, os tratamentos para infecções eram baseados principalmente em quê?
Em que ano foi levantada a questão do surgimento de cepas bacterianas resistentes a antibióticos devido ao uso de antibióticos na pecuária?
Em que ano a UE baniu o uso de antibióticos como agentes promotores de crescimento?
Em que ano começou a campanha "Antibióticos não são automáticos"?
O que o estudo descobriu que os médicos eram mais propensos a fazer para pacientes que pareciam esperá-los?
O que é um exemplo de um uso indevido de antibiótico?
Qual é a forma mais comum de uso indevido de antibióticos?
O que contribuiu para o surgimento de bactérias resistentes a antibióticos?
Qual é o nome do novo caso de tuberculose multirresistente?
Quantos novos casos de tuberculose multirresistente ocorrem em todo o mundo todos os anos?
O que as cepas bacterianas emergentes causam?
Cepas e espécies resistentes a antibióticos são também conhecidas como o quê?
Como a resistência antibacteriana ocorre durante o crescimento?
O que causa a resistência adquirida?
A propagação da resistência antibacteriana ocorre através de quê?
O que pode estar ausente do genoma bacteriano?
O que a maioria das pessoas acredita que não deve ser misturado com álcool e antibióticos?
Quais são os tipos específicos de antibióticos com os quais o consumo de álcool pode causar sérios efeitos colaterais?
O que pode causar efeitos colaterais e diminuição da eficácia da antibioticoterapia?
O que nunca deve ser misturado com álcool?
O que pode causar sérios efeitos colaterais?
O que as interações entre álcool e certos antibióticos podem causar?
O que o consumo de álcool pode causar?
Qual é a taxa de falha das pílulas anticoncepcionais causada por antibióticos?
O que os médicos recomendam durante as terapias com antibacterianos que são suspeitos de interagir com contraceptivos orais?
O que a maioria dos estudos indica nas pílulas anticoncepcionais?
O que os médicos recomendam que as medidas contraceptivas adicionais sejam aplicadas durante as terapias com antibacterianos?
O que a flora intestinal pode reduzir no cólon?
Qual é a taxa de falha das pílulas anticoncepcionais causada por antibióticos?
O que os estudos indicam que os antibióticos interferem?
O que os médicos recomendam durante as terapias com antibacterianos que são suspeitos de interagir com contraceptivos orais?
Qual é a taxa de falha das pílulas anticoncepcionais causada por antibióticos?
A exposição a antibióticos no início da vida está associada a quê?
Quais são os tratamentos antibiótico subterapêuticos?
O que é o STAT?
A exposição a antibióticos no início da vida está associada a quê?
O que pode resultar da interação com outras drogas?
Quais são os efeitos adversos da fotodermatite?
O que os antibióticos são avaliados antes de serem aprovados para uso clínico?
Os efeitos colaterais podem variar de leves a muito sérios dependendo dos antibióticos usados e de quê?
O que os antibióticos são aprovados antes de serem aprovados?
O que os antibióticos são avaliados antes de serem aprovados para uso clínico?
O que pode causar dano ao tendão?
Quais são os efeitos adversos da fotodermatite?
Qual é a melhor opção de antibiótico que pode ser mais eficaz contra a provável causa da infecção?
Qual é a melhor opção de antibiótico que pode ser mais eficaz contra a provável causa da infecção?
Onde o processo de identificação pode demorar vários dias?
Em que tipo de terapia um paciente provou ou suspeitou de infecção?
O que a vacinação ajudou a erradicar no mundo desenvolvido?
O que as bactérias podem fazer com o uso excessivo de antibióticos?
O que levou à quase erradicação de doenças como a tuberculose no mundo desenvolvido?
O que as bactérias podem fazer com o uso excessivo de antibióticos?
Quem tem o potencial de afetar?
O que a vacinação ajudou a erradicar no mundo desenvolvido?
Quem produz penicilinas?
Quais são os antibióticos beta-lactâmicos?
Os antibacterianos mais modernos são modificações semi-sintéticas de quê?
Por que os antibacterianos são produzidos?
Quais compostos ainda estão isolados de organismos vivos?
O que é um exemplo de antibióticos que são produzidos por fungos do género Penicillium?
O que são antibacterianos mais modernos?
O que os antibacterianos antibióticos geralmente classificam com base em?
Quantas novas classes de antibióticos antibacterianos foram colocadas em uso clínico no final dos anos 2000 e início de 2010?
Qual é o nome da membrana celular que interfere com enzimas bacterianas essenciais?
Quais são os dois principais alvos da parede celular bacteriana?
O que os antibacterianos geralmente classificam com base em estrutura química ou espectro de atividade?
Quais são os três tipos de proteínas que visam a síntese de proteínas?
Qual é o nome da membrana celular que interfere com enzimas bacterianas essenciais?
Quais são os dois principais alvos da parede celular bacteriana?
Quais são as propriedades farmacocinéticas e farmacodinâmicas do antibacteriano?
O que determina a atividade dos antibacterianos?
O que é necessário para uma atividade bactericida de antibacterianos?
O que foi mostrado em ambientes clínicos para eliminar?
O que determina a atividade dos antibacterianos?
Quem demonstrou a seleção antibacteriana para cepas com genes de resistência antibacteriana previamente adquiridos?
Em que ano o experimento Luria-Delbrück demonstrou a seleção antibacteriana para cepas com genes de resistência antibacteriana previamente adquiridos?
O que o tratamento antibiótico pode selecionar para cepas bacterianas com capacidade fisiológica ou geneticamente melhorada?
A emergência de resistência geralmente reflete o que durante a antibioticoterapia?
Em que ano o experimento Luria-Delbrück demonstrou a seleção antibacteriana para cepas com genes de resistência antibacteriana previamente adquiridos?
Qual é a história da vítima que se torna vítima?
O que leva ao genocídio?
O que o Promotor encontrou razões para acreditar que os indivíduos identificados na Resolução 1593 do Conselho de Segurança da ONU cometeram crimes contra a humanidade e crimes de guerra?
Quem se absteve da votação da resolução de encaminhamento?
O que o Conselho de Segurança referiu a situação de Darfur ao Procurador do Tribunal Penal Internacional?
Quem o Conselho de Segurança declarou a situação de Darfur em 2005?
Que tipo de política foi perseguida e implementada em Darfur?
Quem emitiu um relatório ao Secretário-Geral afirmando que o governo do Sudão não seguiu uma política de genocídio?
Em que órgão o secretário de Estado dos EUA, Colin Powell, prestou depoimento sobre o conflito em Darfur?
Quem foi o secretário de Estado dos EUA em 2004?
O que é considerado um genocídio?
Quem criou o TPIR?
Quando ocorreu o genocídio no Ruanda?
Qual foi o julgamento de Albert em 2006?
Onde Karadžić foi preso em 21 de julho de 2008?
O que aconteceu em 11 de março de 2006?
O que Zdravko Tolimir foi considerado culpado?
O que aconteceu com os dois homens que foram considerados culpados de cometer genocídio?
O que a maioria dos estudiosos considerou que as forças sérvias fizeram na Bósnia e Herzegovina?
O que a Corte Européia de Direitos Humanos rejeitou em 2007?
Quem foi o primeiro a usar o termo genocídio?
O que é universalmente reconhecido por ter sido um genocídio?
O Holocausto foi considerado culpado de que crime?
Qual foi o nome da Convenção sobre a Prevenção e Punição do Crime de Genocídio?
Além de Chipre e Chipre, que outro país tem protestos sobre a ética e a legitimidade das reservas de petróleo?
Quem se recusou a permitir uma acusação de genocídio?
Por que alguns dos signatários assinaram com a condição de quê?
Quando os signatários do CPPCG são obrigados a prevenir e punir atos de genocídio?
O que todos os signatários do CPPCG são obrigados a prevenir e punir?
Qual é a centralidade da compreensão multidimensional de destruir?
O que Adrian Gallagher chamou de genocídio quando ele disse que uma fonte intencionalmente usa sua base de poder para implementar um processo de destruição a fim de destruir um grupo (como definido pelo perpetrador) em sua totalidade ou em parte substancial?
Quem definiu o genocídio como "quando uma fonte de poder coletivo usa sua base de poder para implementar um processo de destruição a fim de destruir um grupo"?
O que os não-assassinatos eliminam o grupo?
Qual é o significado legal do genocídio?
Qual é o significado comum de uma pessoa que se envolve em um grupo nacional, étnico, racial ou religioso?
O que Harff descreve como "explosões de curta duração por multidões"?
Qual é outro termo para características de uma pessoa?
O que Harff e Gurr diferenciam genocídios?
O que Barbara Harff e Ted Gurr definem como o genocídio?
O que Kakar argumenta que o genocídio é uma forma de assassinato em massa unilateral?
A exclusão de grupos sociais e políticos como alvos de genocídio na definição legal do CPPCG tem sido criticada por alguns historiadores e sociólogos, por exemplo, M. Hassan Kakar em seu livro The Soviet Invasion and the Afghan Response, 1979–8282 argumenta que a definição internacional de genocídio é muito restrita e deve incluir o que?
O que foi excluído da definição legal do CPPCG?
Quem observou os eventos pós-Segunda Guerra Mundial?
Quem estudou a história humana?
O que os acadêmicos ajustaram para enfatizar diferentes períodos?
O que Jonassohn e Björnson dizem que não ganhou apoio generalizado por várias razões?
O que Kurt Jonassohn e Karin Björnson afirmaram que o CPPCG era um instrumento legal resultante?
Quantos anos durou a Convenção das Nações Unidas?
Quem a União Soviética ratificou em 1970?
Quantos países se tornaram parte da Convenção?
Quando a Convenção de Genebra entrou em vigor como lei internacional?
O que o fator pode fazer em combinação com outros fatores?
O que os juízes levantam a questão do acesso dos perpetradores às vítimas?
O que sugere que a área de atividade e controle dos perpetradores devem ser considerados?
O que é o ponto de partida necessário e importante?
Quem foi o advogado judeu polonês que descreveu as políticas de assassinato sistemático fundadas pelos nazistas como genocídio?
Em que ano a palavra genocídio deixou de ser usada?
Quem descreveu o assassinato em massa de prisioneiros de guerra russos e civis como "um crime sem nome"?
Quem foi o advogado judeu polonês que descreveu as políticas de assassinato sistemático fundadas pelos nazistas como genocídio?
O que é uma palavra que significa um conjunto específico de crimes violentos que são cometidos contra um determinado grupo com a intenção de remover o grupo da existência ou para destruí-lo?
O que é genocídio?
Em que ano a palavra genocídio deixou de ser usada?
Em que ano foi estabelecida a Paz de Vestfália?
O que a Paz de Vestfália protegeu?
Quem é mais frequentemente culpado de cometer o genocídio?
O que o ato de genocídio reconhece formalmente?
O estudo do genocídio tem sido principalmente focado em quê?
Quais são os elementos-chave da existência básica do grupo?
Quem foi Peg LeVine?
O que Peg LeVine cunhou para descrever a destruição da identidade cultural de um grupo sem necessariamente destruir seus membros?
Qual foi a nacionalidade de Peg LeVine?
O que LeVine chamou de "ritualcide" para descrever a destruição da identidade cultural de um grupo sem necessariamente destruir seus membros?
Como a palavra genocídio foi incluída no processo de acusação?
Quem é o principal estudioso do genocídio?
O que outras nações temiam que a inclusão de grupos políticos convidasse a fazer?
Quem foi um membro permanente do conselho de segurança?
O que o primeiro rascunho da Convenção incluiu?
Quem fez campanha para a aceitação universal das leis internacionais que definem e proíbem os genocídios?
Quem perpetrou o Holocausto?
O que a Assembléia Geral da ONU adotou em 1948?
Em que país a CEDH observou que havia poucos casos de genocídio sob as leis municipais dos Estados da Convenção?
O que a Convenção do Genocídio visa evitar a destruição intencional?
Onde as bases aéreas foram construídas?
Quantos Montanans morreram na guerra?
Quantas pessoas foram condenadas pela Lei de Montana?
Quantas pessoas foram presas pela Lei de Montana?
Em que ano foi promulgada a Lei de Sedição?
Em que ano o Congresso dos EUA aprovou o Ato de Espionagem de 1917?
Qual foi a quantidade de terra livre em Homestead Ampliada?
Em que ano foi aprovada a Lei de Homestead Ampliada?
Em que ano foi aprovada a Lei de Recuperação?
Quem começou a promover o assentamento na pradaria de Montana?
Qual foi a taxa de acre por acre?
Quantos hectares o Desert Land Act de 1877 distribuiu?
Em que ano o Desert Land Act foi aprovado para permitir o assentamento de terras áridas no oeste?
Em que ano a primeira reivindicação de herdade foi feita por David Carpenter perto de Helena?
Quantos hectares de terras federais o Homestead Act permitiu que os colonos pudessem reivindicar e "provar"?
Em que ano o Homestead Act foi aprovado?
O que o projeto de lei concede status de estado para Montana, Dakota do Norte, Dakota do Sul e Washington?
Em que ano o Congresso aprovou o estado de Montana?
Em que ano a segunda convenção constitucional foi realizada em Helena?
Em que ano os Montanans realizaram uma convenção constitucional?
Em que ano a NPR transcontinental foi concluída?
Em que ano ocorreu a Grande Guerra Sioux?
Em que anos Jay Cooke lançou pesquisas no vale de Yellowstone?
Em que ano as Faixas da Ferrovia do Pacífico Norte atingiram Montana?
Em que ano as Faixas da Ferrovia do Pacífico Norte atingiram Montana?
Em que ano o general Philip Sheridan pediu a uma sessão conjunta do Congresso para autorizar o abate de rebanhos?
Quantos bisões sobreviveram em todos os Estados Unidos em 1884?
Quantos bisontes estavam em Montana em 1870?
Em que ano Jeannette Rankin votou contra a declaração de guerra dos EUA?
Em que ano Jeannette Rankin votou contra a declaração de guerra dos EUA?
Qual foi a cidade que teve o maior crescimento na população de Billings em 2000-2010?
Qual foi o aumento da população de Montana desde o Censo de 2010?
Qual foi a população de Montana em 1 de julho de 2015?
Qual porcentagem da população do Alasca é hispânica?
Quantos falantes Cheyenne tem?
Qual é o idioma mais comumente falado em casa?
Em que ano ocorreu a Batalha do Grande Buraco?
Em que ano ocorreu a Grande Guerra Sioux?
Onde foi o primeiro posto do Exército dos EUA estabelecido em Montana?
Qual foi o primeiro posto do Exército dos EUA em Montana?
Qual foi o nome da reserva indígena que os brancos acreditavam que o Vale Bitterroot foi aberto para colonização?
Em que ano o tratado foi ratificado?
Quem foi o Governador Territorial de Washington em 1855?
Em que ano o Governador Territorial de Washington negociou o tratado Hellgate?
A combinação de clima mais quente, ataque de besouros e má administração levou a um aumento substancial na gravidade do que em Montana?
Em que ano foi o mês mais quente já registrado em Montana?
Quando a população nativa americana de Montana cresceu 27,9%?
Quais são os três condados em que os nativos americanos são maioria?
Qual a porcentagem de pessoas nativas que vivem em Great Falls?
Quando foi assinado o Dawes Act?
Quando foi criado o Indian Appropriation Act?
Que tipo de imposto a Montana tem sobre as vendas?
Quantos colchetes o imposto de renda pessoal de Montana contém?
Quantas polegadas tem o Glaciar Grinnell no Parque Nacional Glacier?
Qual é a maior precipitação em Heron?
Qual é a média anual de precipitação?
Quantas espécies de peixes de caça o Departamento de Pesca, Vida Selvagem e Parques de Montana gerencia?
Quantas espécies ameaçadas de extinção do governo federal estão em Montana?
Quais são as sete espécies ameaçadas de extinção da Montana?
Quantos peixes existem em Montana?
Qual é o maior lago natural de água doce no oeste dos EUA?
Quantos lagos e reservatórios nomeados existem em Montana?
Onde o Yellowstone se junta ao Missouri?
Para onde o rio Yellowstone flui através do Parque Nacional de Yellowstone?
Em que ano o trecho do rio entre Fort Benton e a ponte Fred Robinson foi designado National Wild and Scenic River?
Para onde o rio Missouri flui?
Em que ano foi formada a primeira escola pública em Virginia City?
Quanto os alunos foram cobrados por semana?
Em que ano foi a primeira escola formal registrada no vale de Bitterroot?
Quando foi formado o Território de Montana?
A lei atual permite a caça e a captura de um número específico de quê?
Quem é o lar da Fundação Rocky Mountain Elk?
Em que ano o Billings Logan International Airport ultrapassou o Bozeman Yellowstone International Airport?
Em que ano Bill Clinton ganhou uma vitória plural?
Por muito tempo Montana foi classificado como o quê?
Quantos republicanos controlam o Senado Estadual?
Qual é a maioria da Câmara dos Deputados do Estado?
Em que ano Steve Daines ganhou um dos assentos do Senado estadual para o Partido Republicano?
Quantos distritos do Congresso têm sido republicanos?
Quão alto é o Granite Peak?
Qual é a maior massa terrestre contínua nos Estados Unidos?
Em que parte da Divide as montanhas cedem rapidamente às pradarias?
Onde a maioria das cadeias montanhosas de Montana está concentrada?
Qual estado faz fronteira com Dakota do Norte e Dakota do Sul?
Junto com Dakota do Norte e Dakota do Sul, que estado faz fronteira com Dakota do Norte e Dakota do Sul?
Quais são as duas cidades com populações acima de 50.000 habitantes?
Quantos condados tem Montana?
Qual foi a flor de estado adotada em 1895?
Em que ano o bitterroot foi adotado?
Em que ano o lema de Montana foi adotado pela primeira vez?
Em que ano a trupe musical liderada por Joseph E. Howard parou em Butte?
O que os estudantes de Livingston pressionaram o governador e a assembléia estadual a nomear como o fóssil do estado?
Em que ano o secretário de Estado patrocinou o voto das crianças?
Em que ano a Federação Montana de Clubes de Jardim pressionou pelo reconhecimento formal?
Em que ano a árvore ponderosa foi escolhida pelas crianças de Montana como a árvore de estado preferida?
De onde vem o nome do estado?
Quantas faixas nomeadas fazem parte das Montanhas Rochosas?
Qual é a população de Montana?
Quem Beyoncé trabalhou em uma campanha "Chime for Change" da Gucci para promover o empoderamento feminino?
Onde foi realizado um concerto em 2013?
O que a mãe de Beyoncé abriu em 5 de março de 2010?
Quem participou de Hope for Haiti Now: um benefício global para a teleton da Earthquake Relief?
Quanto dinheiro a Theory arrecadou com a camiseta "Fashion For Haiti"?
Quem participou de Hope for Haiti Now: um benefício global para a teleton da Earthquake Relief?
Quanto Beyoncé contribuiu para a Survivor Foundation?
O que levou a fundação a se expandir para ajudar outras instituições de caridade na cidade?
Quanto dinheiro Beyoncé contribuiu para a Survivor Foundation?
O que causou a fundação Survivor?
Qual é o nome do empreendimento 50-50?
Com qual varejista a Beyoncé assinou um contrato para o lançamento de uma linha de roupas esportivas?
Qual é o tamanho do Parkwood Topshop Athletic Ltd?
Qual é o nome do empreendimento 50-50?
Quando a Parkwood Topshop Athletic Ltd. planeja lançar suas primeiras linhas de dança, fitness e esportes?
Com qual varejista a Beyoncé assinou um contrato para o lançamento de uma linha de roupas esportivas?
Qual foi o nome da nova marca de vestuário infantil de Beyoncé?
O que a Starwave Mobile lançou em janeiro de 2008?
Quando a Beyoncé se associou à C & A para lançar o Deréon by Beyoncé?
Qual foi o nome da nova marca de vestuário infantil de Beyoncé?
Em que ano Beyoncé e sua mãe lançaram Sasha Fierce para Deréon?
Em que país a Beyoncé se associou à C & A para lançar o Deréon by Beyoncé?
Qual é o nome da coleção júnior da Beyond Productions?
Em que ano a House of Deréon foi introduzida?
Quem é a avó de Beyoncé?
Qual serviço de streaming foi criticado por seu baixo pagamento de royalties?
Quem é o marido de Beyoncé?
Quem é a controladora da Tidal?
Por que o Spotify foi criticado?
Em que serviço Tidal Beyoncé é co-proprietária?
Quando foi anunciado que Beyoncé é co-proprietária do serviço de streaming de música Tidal?
Quem é o marido de Beyoncé?
Quando foi anunciado que Beyoncé é co-proprietária do serviço de streaming de música Tidal?
Onde está localizada a loja de moda Topshop?
Qual varejista de moda de Londres contratou Beyoncé para uma divisão de 50/50 da Parkwood Topshop Athletic Ltd.?
Qual foi o nome da empresa de gestão de Beyoncé?
Em que ano a empresa planeja lançar e chegar às lojas?
Qual varejista de moda de Londres contratou Beyoncé para uma divisão de 50/50 da Parkwood Topshop Athletic Ltd.?
Em que ano a empresa planeja lançar e chegar às lojas?
Qual era o nome da nova divisão 50/50 da Topshop?
Quem é o parceiro de Beyoncé em uma nova divisão de 50/50 chamada Parkwood Topshop Athletic Ltd?
Quantos funcionários foram demitidos do GateFive?
Qual empresa cancelou o lançamento de Starpower: Beyoncé?
Qual game foi cancelado depois que Beyoncé retirou US $ 100 milhões do GateFive?
Qual game foi cancelado depois que Beyoncé retirou US $ 100 milhões do GateFive?
Quantos funcionários foram demitidos do GateFive?
Há quanto tempo Beyoncé tem acordos com a American Express, Nintendo DS e L&#39;Oréal?
Qual game foi cancelado depois que Beyoncé retirou US $ 100 milhões do GateFive?
Há quantos anos Beyoncé tem acordos com a American Express, Nintendo DS e L&#39;Oréal?
Quantas edições da Heat são vendidas?
Qual foi o nome da edição limitada de Heat da Sra. Carter em 2013?
Em que ano Beyoncé lançou sua primeira fragrância oficial?
Quantas edições da Heat são vendidas?
Em que ano Beyoncé lançou Heat Rush?
Qual foi o nome da edição limitada de Heat da Sra. Carter em 2013?
Quantas vendas de fragrâncias Heat foram vendidas?
Em que ano foi lançada a versão de Calor da edição limitada de Heat da Sra. Carter?
Qual foi o nome da edição limitada de Heat da Sra. Carter em 2013?
Com quem Beyoncé trabalhou para a True Star Gold?
Quem descobriu que a campanha de Beyoncé foi o endosso mais falado em abril de 2013?
Quanto foi o contrato de Beyoncé para endossar a Pepsi em 2012?
Com qual empresa Beyoncé trabalha desde 2002?
Junto com Britney Spears, Pink e Enrique Iglesias, com quem Beyoncé apareceu em um comercial com o tema Gladiador?
Em que ano a Pepsi começou a trabalhar com Beyoncé?
Qual foi a porcentagem de endosso de Beyoncé em abril de 2013?
Quanto foi o contrato de Beyoncé para endossar a Pepsi em 2012?
Com qual empresa Beyoncé trabalha desde 2002?
Em que filme Listen fez um papel?
Quantas indicações Beyoncé recebeu no Grammy Award?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou como artista solo e membro do Destiny&#39;s Child?
Quem superou Alicia Keys, Norah Jones, Alison Krauss e Amy Winehouse em 2012?
Em que ano o single "Crazy in Love" ganhou o prêmio de Melhor Canção de R & B?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no Broadcast Film Critics Association Awards 2006?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou em 2010?
Quantas indicações Beyoncé recebeu no Grammy Award?
Quem é a mulher mais premiada do Grammy?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou como artista solo e membro do Destiny&#39;s Child?
Em que premiação a cantora recebeu o Legend Award?
Quantas certificações a Associação da Indústria Fonográfica da América deu a Beyoncé como a melhor artista dos anos 2000?
Quem listou Beyoncé como a melhor artista certificada dos anos 2000?
Quantos discos vendeu a cantora em todo o mundo?
Quantos álbuns Madonna vendeu nos EUA como artista solo?
Quantas certificações a Associação da Indústria Fonográfica da América deu a Beyoncé como a melhor artista dos anos 2000?
Quantos discos vendeu Destiny&#39;s Child?
Quantos discos de Madonna vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns Madonna vendeu nos EUA como artista solo?
Quantos discos vendeu Destiny&#39;s Child?
Quantas certificações a Associação da Indústria Fonográfica da América deu a Beyoncé como a melhor artista dos anos 2000?
Quantos discos de Madonna vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns Madonna vendeu nos EUA como artista solo?
Quem lançou o single "Girls Love Beyoncé"?
Quem lançou o single "Girls Love Beyoncé"?
Quantas cópias vendeu "Crazy in Love"?
Quantos prêmios Grammy a música "Crazy in Love" ganhou?
O que o cientista Bryan Lessard chamou de Scaptia beyonceae?
Quantas cópias vendeu "Crazy in Love"?
Quantos prêmios Grammy a música "Crazy in Love" ganhou?
Quem disse que ver o comercial da Pepsi influenciou sua decisão de aparecer na campanha global da empresa em 2012?
Quem estudou Beyoncé em seus shows?
Nicki Minaj disse que ver o comercial de qual marca influenciou sua decisão de aparecer na campanha global da empresa em 2012?
Quem estudou Beyoncé em seus shows?
Em que ano Beyoncé apareceu novamente no Time 100?
Quem escreveu "ninguém tem aquela voz, ninguém se move do jeito que ela se move, ninguém consegue segurar um público do jeito que ela faz"?
Quem descreveu Beyoncé como "o músico popular mais importante e convincente do século XXI"?
Quem escreveu "ninguém tem aquela voz, ninguém se move do jeito que ela se move, ninguém consegue segurar um público do jeito que ela faz"?
Em que ano Beyoncé apareceu novamente no Time 100?
Em que ano Beyoncé fez a lista Time 100?
Qual foi o título do The Guardian para Beyoncé?
Em que ano Beyoncé apareceu novamente no Time 100?
Em que ano Beyoncé fez a lista Time 100?
Quem foi professor de música da Northeastern University em 2007?
O que a L&#39;Oréal respondeu sobre o anúncio de cor de cabelo Feria?
Quem foi professor de música da Northeastern University em 2007?
Qual foi o estilo de maquiagem usado pela primeira vez na revista de moda francesa L&#39;Officiel?
Em que ano a People for the Ethical Treatment of Animals criticou Beyoncé por usar e usar pêlo em sua linha de roupas House of Deréon?
Quais foram os dois tipos de maquiagem que a atriz usou na capa da revista de moda francesa L&#39;Officiel?
De que palavra deriva o nome Bey Hive?
Qual foi o nome dos fãs de Beyoncé?
Qual é o nome dado à base de fãs de Beyoncé?
Qual foi o nome dos fãs de Beyoncé?
Qual é o nome dado à base de fãs de Beyoncé?
Em que rede social o Bey Hive foi publicado?
Em que ano Beyoncé apareceu na capa da Sports Illustrated Swimsuit Issue?
Em que ano Beyoncé fez sua estréia na pista de moda?
Qual é o número da lista de artistas mais sexy da MTV?
Em que ano a GQ publicou a lista das 100 mulheres mais Sexy do século XXI?
Quem escolheu a melhor Cantora Feminina de Todos os Tempos em 2012?
Qual canal de televisão colocou Madonna no número 1 em sua lista de 100 artistas mais sexy?
O que Beyoncé gosta de se vestir?
Em que ano o Oxford English Dictionary foi adicionado ao Oxford English Dictionary?
Qual foi o termo usado pela mídia nos anos 2000 para descrever Beyoncé?
Em que ano o Oxford English Dictionary foi adicionado ao Oxford English Dictionary?
Qual foi o termo usado pela mídia nos anos 2000 para descrever Beyoncé?
Qual foi o termo usado pela mídia nos anos 2000 para descrever Beyoncé?
Qual foi o termo usado pela mídia nos anos 2000 para descrever Beyoncé?
Em que ano foi lançado o álbum "I Am... Sasha Fierce"?
Qual foi o nome do álbum de 2008 de Sasha Fierce?
Qual foi o nome do show que Beyoncé fez em maio de 2012?
Em que ano ela anunciou que não precisaria mais de Sasha Fierce?
Qual é o alter ego de Beyoncé para manter a pessoa de palco separada de quem ela realmente é?
Quem foi o ex-presidente da Def Jam?
Quem fez a lista dos Cinco Melhores Cantores / Dançarinos do New York Post?
O que Alice Jones disse que Beyoncé "leva seu papel de apresentadora tão a sério?
Quem fez a lista dos Cinco Melhores Cantores / Dançarinos do New York Post?
O que Beyoncé recebeu elogios durante as apresentações ao vivo?
Quem foi o ex-presidente da Def Jam?
Qual é o nome do grupo de dança de Montina Cooper-Donnell, Crystal Collins e Tiffany Moniqué Riddick?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Em que ano Beyoncé apresentou sua turnê feminina Suga Mama?
Quais são os nomes dos cantores do The Mamas?
Qual é o nome do grupo de dança de Montina Cooper-Donnell, Crystal Collins e Tiffany Moniqué Riddick?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Quem Beyoncé disse que a inspirou para assumir o controle de sua própria carreira?
Quem Beyoncé expressou admiração?
Quem Beyoncé descreveu como "a definição de inspiração e uma mulher forte"?
O que Jay Z é para ela?
Por que Madonna inspirou Madonna em 2013?
Que tipo de música é Jean-Michel Basquiat?
Que tipo de mulher é Oprah Winfrey?
Quem é a primeira-dama dos EUA?
Quem Beyoncé descreveu como "a definição de inspiração e uma mulher forte"?
Quem é a primeira-dama dos EUA?
Qual música Beyoncé fez em 2006?
Quem foi a inspiração para o álbum B&#39;Day?
O que inspirou Beyoncé a explorar outros gêneros musicais?
Em que álbum B&#39;Day foi inspirado?
Quem foi a inspiração para o álbum B&#39;Day?
Quem ela disse "me inspirou a chegar lá e fazer o que ela fez"?
Quem Madonna admira como uma "artista em todos os aspectos"?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
O que Mariah Carey fez com que ela começasse a praticar quando criança?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
Quantos anos tinha Beyoncé quando ela assistiu ao primeiro concerto de Michael Jackson?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
Em maio de 2011, qual foi o número de Beyoncé na lista dos "Top 20 Hot 100 Songwriters"?
Quantas canções número um Beyoncé escreveu?
Beyoncé foi a terceira mulher a ter créditos de escrita em três canções número um?
Qual é a posição de Diane Warren na Billboard?
Em que ano Madonna ganhou o prêmio Pop Songwriter do Ano na Sociedade Americana de Compositores, Autores e Editores de Música Pop?
Quem é o terceiro colocado em vendas de singles número um?
Quem foi a terceira mulher a ter créditos de escrita em três canções número um?
O que a cantora geralmente apresenta durante a produção?
O que a cantora geralmente apresenta durante a produção?
Quais foram os temas de "Independent Women" e "Survivor"?
Qual foi o hino mais influente de Beyoncé depois do início do relacionamento com Jay Z?
Quem foi o produtor musical americano?
Em que idioma Beyoncé gravou algumas músicas para Irreemplazable?
Em que idioma Beyoncé gravou algumas músicas para Irreemplazable?
Quem foi o produtor musical americano?
Em que idioma Beyoncé gravou algumas músicas para Irreemplazable?
O que Beyoncé incorpora em suas canções?
Que período influenciou o estilo vocal de Beyoncé?
O que significa que ela é identificada como a peça central de Destiny&#39;s Child?
Quantas oitavas Beyoncé canta?
O que o Daily Mail chama Beyoncé de "versátil"?
O Daily Mail chama a voz de Beyoncé de quê?
Qual é o alcance vocal de Beyoncé?
O que o Daily Mail chama Beyoncé de "versátil"?
Quem chamou a voz de Beyoncé de "versátil"?
Quem descreveu a voz como "um dos instrumentos mais atraentes da música popular"?
Quantas oitavas Beyoncé canta?
Em que ano Beyoncé e Jay Z se tornaram o primeiro casal bilionário do mundo na indústria da música?
Quem estimou que Beyoncé se tornaria o músico negro mais bem pago da história?
Qual revista começou a relatar os lucros de Beyoncé em 2008?
Em maio de 2015, qual foi o seu patrimônio líquido estimado em US $ 250 milhões?
Quanto dinheiro Beyoncé ganhou de junho de 2013 a junho de 2014?
Em que ano Beyoncé ganhou US $ 70 milhões por ano?
Qual revista começou a relatar os lucros de Beyoncé em 2008?
Em maio de 2015, qual foi o seu patrimônio líquido estimado em US $ 250 milhões?
Em que ano a MTV estimou que Beyoncé se tornaria o músico negro mais bem pago da história?
Quanto Jay-Z doou para socorrê-los?
Quem morreu após a morte de Jay-Z?
Quem foi preso após a morte de Gray?
Quem morreu após a morte de Jay-Z?
Em 2015, quem a ONE pediu que Angela Merkel e Nkosazana Dlamini-Zuma se concentrassem?
Quem a ONE Campaign endereçou uma carta aberta para a qual a ONE Campaign estava coletando assinaturas?
Quem a ONE Campaign endereçou uma carta aberta para a qual a ONE Campaign estava coletando assinaturas?
Em que ano Beyoncé assinou uma carta aberta para a qual a ONE Campaign estava coletando assinaturas?
O que os líderes do G7 na Alemanha e da UA na África do Sul precisam definir antes da cúpula principal da ONU em setembro de 2015?
Em 2015, quem a ONE pediu que Angela Merkel e Nkosazana Dlamini-Zuma se concentrassem?
Ban Bossy usa mídia social para incentivar o que?
Onde Beyoncé fez o upload de fotos de sua cédula de papel?
Qual foi o nome da música que Madonna tocou na inauguração presidencial de 2009?
Qual foi o nome da música que Madonna tocou na inauguração presidencial de 2009?
Quanto dinheiro Beyoncé e Jay Z arrecadaram para a campanha presidencial de Obama em 2012?
Qual foi o nome da música que Madonna tocou na inauguração presidencial de 2009?
Quem foi absolvido pelo tiroteio de Trayvon Martin em julho de 2013?
Qual foi o nome oficial da música?
Em que data Beyoncé deu à luz sua filha?
Qual foi o nome oficial da música?
Onde Jay Z lançou "Glory"?
Qual foi o termo mais pesquisado na semana de 29 de agosto de 2011?
Quantas pessoas assistiram ao MTV Video Music Awards em 2011?
Qual foi o termo mais pesquisado na semana de 29 de agosto de 2011?
Qual foi a maior quantidade de tweets por segundo registrados para um único evento no Twitter?
Quantas pessoas assistiram ao MTV Video Music Awards em 2011?
Em que evento Beyoncé cantou "Love on Top"?
Onde Beyoncé e Jay Z ficaram grávidas em abril de 2011?
O que Beyoncé sofreu em 2010 ou 2011?
Quantos registros o casal vendeu juntos em abril de 2014?
Em que data Beyoncé e Jay Z se casaram sem publicidade?
Onde Beyoncé e Jay Z viajaram em abril de 2011?
Quantos registros o casal vendeu juntos em abril de 2014?
Em que data Beyoncé e Jay Z se casaram sem publicidade?
Com quem Beyoncé começou um relacionamento depois de sua colaboração em "&#39;03 Bonnie & Clyde"?
O que Beyoncé sofreu em 2010 ou 2011?
Onde Beyoncé e Jay Z viajaram em abril de 2011?
Quantos registros o casal vendeu juntos em abril de 2014?
Quando Beyoncé lançou um novo single no serviço de streaming de música?
Em que serviço a Beyoncé lançou o single "Formation"?
Que tipo de single Beyoncé lançou no serviço de streaming de música?
Quando Beyoncé lançou um novo single no serviço de streaming de música?
Quem ganhou o prêmio do álbum Morning Phase?
Quantos prêmios Grammy Awards Beyoncé ganhou?
Quantos prêmios o álbum "Drunk in Love" ganhou?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no Grammy Awards 2015?
Quem ganhou o prêmio do álbum Morning Phase?
Quantos prêmios Grammy Awards Beyoncé ganhou?
Quem ganhou o prêmio do álbum Morning Phase?
Quantos prêmios Grammy Awards Beyoncé ganhou?
Quantas cópias digitais de Beyoncé foram vendidas em todo o mundo em seis dias?
Em que data Beyoncé lançou seu quinto álbum de estúdio?
Quem informou que Beyoncé foi a mulher mais bem paga pela música pelo segundo ano consecutivo?
Quem lançou o single "Drunk in Love"?
Em que data Beyoncé lançou seu quinto álbum de estúdio?
Quantas datas a turnê do Carter Show World Tour durou até março de 2014?
Quando foi o Carter Show World Tour?
Quantas datas a turnê do Carter Show World Tour durou até março de 2014?
O que Beyoncé cantou junto com uma faixa pré-gravada na segunda posse do presidente Obama?
Qual é o nome da faixa recém-gravada de Love Songs?
Qual foi o número de tweets por minuto em 2010?
Beyoncé cantou o hino nacional americano junto com uma faixa pré-gravada na segunda posse de quem?
Qual é o nome da faixa recém-gravada de Love Songs?
Love Songs é um álbum de compilação com temas de quê?
Quantas noites a cantora se apresentou no Ovation Hall do Revel Atlantic City?
Em que data Beyoncé deu à luz seu primeiro filho?
Por quanto tempo a cantora se apresentou no Ovation Hall do Revel Atlantic City?
Quanto tempo depois de sua apresentação no Ovation Hall do Revel Atlantic City, a cantora se apresentou?
Em que data Beyoncé deu à luz seu primeiro filho?
Em que data Beyoncé deu à luz seu primeiro filho?
Quantas cópias o álbum 4 vendeu em sua primeira semana?
Quando foi lançado o quarto álbum de estúdio?
Quantos álbuns de estúdio foram lançados em 28 de junho de 2011 nos EUA?
Em que ano foi lançado o quarto álbum de estúdio do Queen?
Quem ganhou um prêmio de escrita por Eat, Play, Love?
Quando foi lançado o quarto álbum de estúdio?
Qual foi a matéria de capa de Eat, Play, Love?
Em que ano foi lançado o quarto álbum de estúdio do Queen?
Quem a Beyoncé doou dinheiro para?
Quem descobriu que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio?
O que o WikiLeaks revelou que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família de Muammar Gaddafi em 2011?
Em que evento a Beyoncé se tornou a primeira artista feminina solo a liderar o principal palco da Pyramid?
Quem disse que Beyoncé doou dinheiro para o Clinton Bush Haiti Fund?
Em que ano o WikiLeaks revelou que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio Muammar Gaddafi?
O que revelou que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio?
O que Beyoncé foi nomeada a artista mais bem paga do mundo?
Quem disse que Beyoncé doou dinheiro para o Clinton Bush Haiti Fund?
Em que evento a Beyoncé se tornou a primeira artista feminina solo a liderar o principal palco da Pyramid?
Em que ano o WikiLeaks revelou que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio Muammar Gaddafi?
Quanto tempo durou a pausa musical de Beyoncé?
O que Beyoncé anunciou em janeiro de 2010?
Quanto tempo durou a pausa musical de Beyoncé?
Quando ela e o pai se separaram como parceiros de negócios?
Em que ano Beyoncé anunciou um hiato de sua carreira musical?
Em que ano Beyoncé anunciou um hiato de sua carreira musical?
Em que ano Beyoncé anunciou um hiato de sua carreira musical?
Quem é o parceiro de Beyoncé e Gaga na maioria das paradas pop desde 1992?
Quem lançou o single "Telephone"?
Quem ganhou a maioria das indicações ao Grammy em um único ano?
Em 2010, qual foi o single "Telephone" de Lady Gaga?
Quem ganhou a maioria das indicações ao Grammy em um único ano?
Quem é o parceiro de Beyoncé e Gaga na maioria das paradas pop desde 1992?
Quem lançou o single "Telephone"?
Quem é o parceiro de Beyoncé e Gaga na maioria das paradas pop desde 1992?
Quem lançou o single "Telephone"?
Quem ganhou a maioria das indicações ao Grammy em um único ano?
Em 2010, qual foi o single "Telephone" de Lady Gaga?
Qual é o nome da organização de centros de reabilitação para viciados em heroína em todo o país?
Quanto mais dinheiro a Cadillac Records arrecadou?
Quem é a mãe e esposa que aprende sobre o comportamento obsessivo de uma mulher em relação ao marido?
Qual é o nome da organização de centros de reabilitação para viciados em heroína em todo o país?
Obsessed foi um filme que Beyoncé fez ao lado de Ali Larter e Idris Elba em que gênero?
Qual é o nome da organização de centros de reabilitação para viciados em heroína em todo o país?
Quem interrompeu a cerimônia?
Quem foi o convidado do terceiro álbum de estúdio de Beyoncé?
Quem Beyoncé se casou em 2008?
Quando Beyoncé se casou com Jay Z?
Quanto dinheiro Beyoncé arrecadou com o I Am... World Tour?
Quem ganhou a categoria Melhor Vídeo Feminino?
Quando Beyoncé se casou com Jay Z?
Quanto dinheiro Beyoncé arrecadou com o I Am... World Tour?
Quem ganhou a categoria Melhor Vídeo Feminino?
Quando Sasha Fierce foi lançado nos EUA?
Com quem Beyoncé se casou em 4 de abril de 2008?
Com quem B&#39;Day fez um dueto?
Em que Diana Ross se inspirou?
Com quem B&#39;Day fez um dueto?
Quanto dinheiro o filme Pink Panther arrecadou em 2006?
Quanto dinheiro Beyoncé arrecadou em sua primeira turnê mundial?
Em que ano Beyoncé embarcou no The Beyoncé Experience?
Qual foi o nome do segundo filme da Broadway baseado em The Supremes?
Qual foi o nome do segundo filme da Broadway baseado em The Supremes?
Quem lançou "Déjà Vu"?
Quantas cópias de Beyoncé vendeu em sua primeira semana?
Quem lançou "Déjà Vu"?
O segundo álbum solo de Beyoncé foi lançado em 5 de setembro de 2006 nos Estados Unidos para coincidir com que data?
Qual foi o primeiro single do álbum de Jay Z?
Quantas cópias de Beyoncé vendeu em sua primeira semana?
Onde Beyoncé cantou o hino nacional americano?
Junto com Missy Elliott e Alicia Keys, que dupla de artistas fez a turnê Verizon Ladies First Tour na América do Norte?
Onde foi a última parada de sua turnê européia?
Em que ano o Queen aceitou uma estrela na Calçada da Fama de Hollywood?
Quem lançou "The Closer I Chegue até você"?
Quando foi lançado o primeiro álbum solo de Dangerously in Love?
Quem escreveu "A Bonnie & Clyde"?
Quem lançou "The Closer I Chegue até você"?
Quem escreveu "A Bonnie & Clyde"?
Qual foi o número da primeira gravação solo de Beyoncé na Billboard Hot 100 dos EUA?
Quantas cópias do álbum de Madonna vendeu em todo o mundo?
Qual foi o primeiro filme de comédia que Beyoncé fez ao lado de Mike Myers?
Que tipo de crítica o filme recebeu?
Que tipo de filme foi The Fighting Temptations?
Quanto dinheiro o filme Austin Powers arrecadou em 2002?
Qual foi o primeiro filme de comédia que Beyoncé fez ao lado de Mike Myers?
Quem lançou "Fighting Temptation" como o primeiro single do álbum da trilha sonora do filme?
Onde a música "Work It Out" entrou no top ten?
Quem interpretou a Foxxy Cleopatra em Austin Powers?
Quando foi lançado o álbum de férias 8 Days of Christmas?
Quem entrou com uma ação alegando que as músicas de Survivor eram direcionadas a eles?
Quem escreveu a ópera Carmen?
Quantas cópias foram vendidas na primeira semana?
Que rede de televisão fez o filme Carmen: A Hip Hopera?
Quantas semanas consecutivas foi o single mais bem-sucedido de Michael Jackson na Billboard Hot 100 dos EUA?
Quem substituiu Luckett e Roberson?
Quem sofreu depressão após a separação de Luckett e Roberson?
Quem substituiu LeToya Luckett e Roberson?
O que Beyoncé sofreu após a separação com Luckett e Roberson?
Quem foi o membro original do Boyz II Men?
Em que ano o The Writing&#39;s on the Wall foi lançado?
Em que livro o grupo mudou seu nome para Destiny&#39;s Child?
Quem foi o membro original do Boyz II Men?
Em que livro o grupo mudou seu nome para Destiny&#39;s Child?
Em que ano o Destiny&#39;s Child mudou seu nome para Destiny&#39;s Child?
Quem foi o membro original do Boyz II Men?
Em que ano o pai de Beyoncé se demitiu?
Quem foi o produtor do Star Search?
Quantos anos tinha Beyoncé quando ela conheceu LaTavia Roberson?
Quantos anos tinha Beyoncé quando ela conheceu LaTavia Roberson?
Com qual gravadora Mathew assinou?
Com qual gravadora as garotas começaram a gravar seu primeiro álbum?
Em que ano o pai de Beyoncé se demitiu?
Quem foi o produtor do Star Search?
Com qual gravadora Mathew assinou?
Quem foi o produtor do Star Search?
Quem começou a cantar uma música e ela terminou com notas agudas?
Onde Mary estudou dança?
Que música John Lennon cantou para derrotar alunos de 15/16 anos?
Onde estava a Parker Elementary School?
Quem começou a cantar uma música e ela terminou com notas agudas?
Onde Mary estudou dança?
Em que casa a rainha Vitória foi criada?
Quem é o pai de Beyoncé?
Qual é a etnia de Tina que é descendente de crioulos da Louisiana?
Quem é o pai de Beyoncé?
Qual é a etnia de Tina que é descendente de crioulos da Louisiana?
Em que casa a rainha Vitória foi criada?
Qual revista listou a mais poderosa musicista feminina de 2015?
Quantos prêmios Grammy ela ganhou?
Quantos discos Madonna vendeu como artista solo?
Quantos discos vendeu a cantora com Destiny&#39;s Child?
Quantos discos Madonna vendeu como artista solo?
Em que anos a Time listou as 100 pessoas mais influentes do mundo?
Que tipo de mulher Beyoncé é auto-descrita?
Qual revista listou a mais poderosa musicista feminina de 2015?
Qual revista listou a mais poderosa musicista feminina de 2015?
O que a Time listou como as 100 pessoas mais influentes do mundo em 2013 e 2014?
Quais temas são frequentemente caracterizados por Beyoncé?
Quem lançou o álbum I Am?
Que rapper foi o casamento de Sasha Fierce?
Em que filme de 2006 Beyoncé ganhou o Globo de Ouro?
Que gravadora lançou o álbum I Am... Sasha Fierce (2008)?
Quem foi indicado ao Globo de Ouro em Dreamgirls (2006)?
Em que ano a música "Single Ladies (Put a Ring on It) ganhou seis prêmios Grammy?
Em que filme de 2006 Beyoncé ganhou o Globo de Ouro?
Quantos prêmios Grammy foram concedidos para "Single Ladies" em 2010?
Que rapper foi o casamento de Sasha Fierce?
Quando foi lançado o álbum de estreia de Beyoncé?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou em Dangerously in Love (2003)?
Quando foi lançado o álbum de estreia de Beyoncé?
Quando a cantora de R & B Destiny&#39;s Child se tornou famosa?
Quando nasceu Beyoncé Knowles-Carter?
Em que cidade do Texas nasceu a cantora e compositora Jane Fonda?
Quem foi o pai do grupo de rock feminino mais vendido de todos os tempos?
Quando a cantora de R & B Destiny&#39;s Child se tornou famosa?
Em que cidade foi a primeira mulher a se tornar uma cantora de R & B do Destiny&#39;s Child?
Quando foi lançado o álbum de estreia de Beyoncé?
Quando a cantora de R & B Destiny&#39;s Child se tornou famosa?
Quem foi um ex-aluno de DeBartolo Jr.?
Quem é o atual presidente da Notre Dame?
Quem ganhou o Prêmio Nobel de Medicina?
Quem é uma ex-Secretária de Estado dos Estados Unidos?
Quem faz o discurso "Ganhe um para o Estripador"?
Quem foi um dos ex-companheiros de Ted Striker?
Quem interpretou Daniel "Rudy" Ruettiger?
Em que ano a Universidade de Notre Dame permitiu que as letras aparecessem pela primeira vez sob os direitos autorais da Universidade de Notre Dame?
Quem escreveu a música?
Em que ano Michael J. Shea formou-se?
Quem foi o irmão do Rev. Michael J. Shea?
Quem é o treinador do Arsenal?
Quem detém o recorde de maior número de pontos marcados em um único jogo?
Quantos torneios da NCAA o time de basquete masculino já participou?
Quantas escolas de basquete têm mais de 1.600 vitórias?
Quantas vitórias o time de basquete masculino tem?
Em que dia a Band of the Fighting Irish começa o resto das festividades?
Qual é o exemplo de um item tradicional de jogo em casa?
Quantos lugares o Notre Dame tem hoje?
Quem foi o lendário jogador de futebol da escola durante 1916-2016?
Quem interpretou Knute Rockne em All American?
Qual é a maior rivalidade interseccional do futebol universitário no país?
Em que ano o time de futebol americano Michigan Wolverines levou o futebol para a Notre Dame?
Qual é a canção de luta mais tocada e mais famosa do professor William Studwell?
Em que ano a Queen começou a tocar?
Quanto é o contrato mais lucrativo da história da NCAA?
Qual empresa forneceu uniformes, roupas e equipamentos para a Notre Dame por 10 anos?
Qual é o mascote das equipes atléticas de Notre Dame?
Quantos jogos por temporada os irlandeses se comprometeram a jogar contra os adversários do ACC?
Os irlandeses deixaram o Big East para quem durante um período prolongado de instabilidade no grande leste?
Onde a equipe masculina de hóquei no gelo compete?
Em que competição o Fighting Irish competiu de 1982-83 a 1985-86?
Qual desenvolvedor fez acordos com grandes cadeias nacionais e não com empresas locais?
Quando começou a primeira fase do Eddy Street Commons?
Quanto custa o Eddy Street Commons?
Qual estação de rádio começou como parceira da WSND-FM?
Qual é o nome da rádio que atende o corpo discente e a comunidade maior de South Bend?
O que a estação de TV NDtv cresceu em 2002?
Em que ano começou a coleção de biblioteca de Lemonnier?
Em que ano o edifício principal foi ampliado para dez mil volumes?
Em que ano o "Edifício Principal" foi substituído?
Em que ano os primeiros graus do colégio foram concedidos?
Quando Sorin chegou ao local?
Quem foi o Padre Edward Sorin?
Em que ano o Bispo de Vincennes ofereceu terras ao Padre Edward Sorin?
Além da Biblioteca de Hesburgh e do Museu de Arte Snite, que outro museu tem um sistema de bibliotecas, espaços culturais, museus artísticos e científicos?
Quantos programas de mestrado, doutorado e profissional estão disponíveis no programa de pós-graduação da Notre Dame?
Quantos anos tem a Notre Dame?
Quantos membros do Hall da Fama do Futebol Profissional o Independent tem?
Em que divisão da NCAA as equipes atléticas da universidade são membros?
Quem foi o treinador do Fighting Irish?
Qual é o santo padroeiro da Universidade de Paris?
Qual é o nome da Universidade de Notre Dame?
Quem foi Ivan Meštrović?
Sob quem Gurian escreveu sua dissertação de doutorado?
O que Anton-Hermann Chroust escreveu?
De onde veio Anton-Hermann Chroust?
Qual é o número de bibliotecas do país?
Quantos volumes tem o sistema de bibliotecas da Universidade de Washington?
Onde está localizada a primeira biblioteca do sistema de bibliotecas em um dormitório?
Em que ano uma biblioteca de teologia foi inaugurada?
Onde todos os estudantes de graduação estudam o terceiro ano do programa?
Quanto tempo dura o programa de graduação da Universidade de Washington?
Onde está localizada a Escola de Arquitetura da Universidade de Washington?
Que escola foi fundada em 1899?
Quantos alunos estão na Jordan Hall of Science?
Onde está localizada a Universidade de Washington?
Quanto tempo duraram os cursos científicos de Dillon?
Em que ano foi criado o College of Science?
Quantos cursos a Universidade de Washington oferece o título de Bacharel em Artes?
Em que universidade o currículo acadêmico foi modelado segundo o Jesuit Ratio Studiorum?
Em que ano o Colégio de Artes e Letras recebeu seus primeiros graus?
Em que ano foi estabelecido o Colégio de Artes e Letras?
Em que ano o centro de Londres está localizado no antigo United University Club?
O que está localizado em Pequim, Chicago, Dublin, Jerusalém e Roma?
Em que ano a universidade está presente em Londres?
Quanto da comida local é fornecida pelos serviços gastronômicos de Notre Dame?
Quando foi criado o Escritório de Sustentabilidade da Universidade de Notre Dame?
Qual é o nome do campo de beisebol ao ar livre?
Qual é o nome da nova residência para homens?
Quantos livros estão na Theodore Hesburgh Library?
Qual biblioteca é a mais importante?
Quantas casas foram construídas para acomodar estudantes?
Qual é o tamanho do edifício de quatro andares que oferece à comunidade de Notre Dame um ponto de encontro para atividades sociais, recreativas, culturais e educacionais?
Quem foi o executivo de petróleo de Tulsa, Oklahoma?
Em que ano o LaFortune Center foi transformado em um sindicato estudantil?
Quando foi construída a Gruta de Nossa Senhora de Lourdes?
Quem pintou o interior do palácio?
Qual igreja está localizada no local do padre?
Quem administra o Old College?
Quanto custou o Campus Crossroads?
Jenkins assumiu a posição de quem em 1 de julho de 2005?
Qual é o número de membros da Notre Dame?
Em que ano a Notre Dame foi liderada por Jenkins?
Quantos professores a Universidade de Washington aumentou?
Qual foi o financiamento anual para pesquisa da Universidade de Washington?
Qual foi o endowment da Universidade de Washington?
Qual foi a pontuação média do SAT?
Quando Edward Malloy dirigiu o CSC?
Em que ano Mary Ann Proctor se tornou a primeira universitária feminina?
Qual foi o cargo de Thomas Blantz na Notre Dame?
Quem é o Reverendo Charles E. Sheedy?
O que Hesburgh transformou Notre Dame?
Qual foi o número de professores do corpo docente que mais dobrou de 389 para?
Qual foi o fator de 40 para o financiamento de pesquisa?
Qual foi o fator de crescimento do orçamento operacional no início do século XX?
Por quanto tempo o Rev. Theodore Hesburgh serviu como presidente?
Junto com o Instituto Lobund de Estudos Animais e o Instituto Medieval de Notre Dame, que outro instituto foi criado por Cavanaugh?
Quem foi presidente de 1946 a 1952?
Junto com o Instituto Medieval de Notre Dame e o Instituto Medieval de Notre Dame, o que Cavanaugh estabeleceu?
O que o número de alunos na graduação aumentou em Notre Dame nos anos pós-guerra?
De quem é que o futebol de Notre Dame é um serviço espiritual?
Em que ano foi instituída a Medalha Laetare?
Quantos campeonatos nacionais o irlandês ganhou durante seus 13 anos?
Por quantos anos o irlandês venceu três campeonatos nacionais?
Em que ano o Rose Bowl venceu?
Quantas vitórias os irlandeses tiveram sob Rockne?
Quem se tornou treinador em 1918?
Em que escola os graduados da Universidade de Washington foram excluídos?
Quanto tempo demorou para o padre James Burns se tornar presidente da Notre Dame?
O que a Notre Dame se tornou em 1921?
Qual é o nome do Science Hall hoje?
Quando foi iniciada a construção da Torre de Vigia?
Em que ano o prédio principal e a coleção da biblioteca foram destruídos?
Qual foi o nome da escola de teatro de Washington?
Qual a porcentagem de estudantes que se identificam como católicos?
Quantas capelas estão localizadas em todo o campus?
Quantas vezes a missa católica é celebrada por semana no campus?
Qual a porcentagem de estudantes que se identificam como cristãos?
Quantos dormitórios femininos existem na Universidade de Washington?
Quantos estudantes de pós-graduação vivem no campus?
Quantos dormitórios masculinos existem na Universidade de Washington?
Quantos conjuntos habitacionais de pós-graduação estão no campus?
Quantos estudantes de graduação vivem no campus?
Quantas equipes participam do Bookstore Basketball?
Qual a porcentagem de alunos que são filhos de ex-alunos?
Em que ano foi criado o Índice de Adaptação Global Notre Dame?
Quem foi o presidente da Notre Dame?
Por quantos anos a revista foi editada por Gurian, Matthew Fitzsimons, Frederick Crosson e Thomas Stritch?
Quando o Instituto Lobund começou a pesquisar sobre vida livre de germes?
Em que ano foi trazido de volta ao Departamento de Biologia como parte do departamento?
Em que ano Lobund se tornou um Instituto?
Em que ano Jerome Green foi o primeiro americano a enviar uma mensagem sem fio?
Em que ano Albert Zahm construiu um túnel de vento para comparar a resistência ao arrasto de modelos aeronáuticos?
Qual foi a profissão de Joseph Carrier?
Quando foi o padre John Augustine Zahm?
Qual a porcentagem de estudantes que escolhem estudar no exterior?
Quanto tempo o estudante médio viajou para Notre Dame?
Quantos dos 3.577 aprovados no plano de ação inicial foram admitidos no plano de ação inicial?
Qual foi o índice de admissões da Notre Dame no outono de 2015?
Qual é outro nome para o mural do Notre Dame?
Quando foi concluída a Theodore M. Hesburgh Library?
Qual é o terceiro edifício a abrigar a principal coleção de livros?
Quantos andares tem a Theodore M. Hesburgh Library?
Quem é Ray Kroc?
Quem foi o proprietário do McDonald&#39;s?
Em que ano o McDonald&#39;s foi fundado?
Qual é o nome do Instituto Joan B. Kroc para Estudos Internacionais da Paz?
Qual é o único departamento da Faculdade de Ciências que oferece programas de doutorado?
Em que ano a Universidade de Washington começou a oferecer pós-graduação?
Em que ano a oferta de doutorado mudou?
Quantas faculdades de graduação estão na Notre Dame?
Qual é o nome do programa que fornece gerenciamento de tempo, aprendizado colaborativo e tutoria de assuntos?
Quantos departamentos de estudo estão na Universidade de Washington?
Em que escola os primeiros cursos de engenharia civil e mecânica faziam parte desde a década de 1870?
Quando foi fundada a Faculdade de Engenharia?
Quantos graus BS são oferecidos na Universidade de Washington?
Quem criou um Prêmio Buechner para Pregação?
Onde está localizada a Congregação da Santa Cruz?
Em que ano o The Observer começou a mostrar um viés conservador?
Quantos jornais estão nas nove lojas administradas por estudantes?
Quantas vezes a revista Scholastic é publicada por mês?
O que está no topo da cúpula de ouro do edifício principal?
O que é a Gruta?
Onde está localizada a estátua de ouro da Virgem Maria?
O que está localizado em frente ao edifício principal?
