Qual é a profissão de Dawn French?
Quem é o vice-presidente americano em The Right Stuff?
Que nacionalidade é Chris Axworthy?
Qual é a profissão de Trevor Francis?
Quem nasceu em Plymouth antes de fundar a banda de improvisação livre de jazz AMM?
Quem escreveu pinturas sobre vadiagem, comportamento sexual e suicídio em Plymouth dos anos 1960 até sua morte em 2002?
Quem foi o fundador e primeiro presidente da Royal Academy?
Qual foi a causa da morte de Sir Francis Drake?
Quando Sir Francis Drake morreu?
Onde nasceu Sir Francis Drake?
Qual é a forma de Devon de?
Qual é outro nome para os Plymothians?
Quais são as pessoas de Plymouth conhecidas como?
Onde está localizado o edifício Roland Levinsky?
O que é Roland Levinsky o edifício de referência?
Quando foi inaugurado o edifício Roland Levinsky?
Quem projetou o edifício Roland Levinsky?
Quais são as praias do sudeste da Cornualha populares em Plymouth?
Quais são as praias populares em Plymouth?
Em que parte da Cornualha as praias de Plymouth são frequentemente usadas?
Quantos waymarkers estão no Devonport Heritage Trail?
Em que direção da cidade está Devonport?
Quem é o dono do Forte Crownhill?
Onde está localizado o Forte Crownhill?
Quantos edifícios estão listados no antigo assentamento portuário de Plymouth?
Quantas espécies marinhas estão no Aquário Marinho Nacional?
Em que ano os Padres Peregrinos partiram para o Novo Mundo?
Qual era o nome do antigo assentamento portuário de Plymouth?
Quantos quilômetros da costa fica a Torre de Smeaton?
Quando foi construída a Torre de Smeaton?
Em que guerra foi construída a Cidadela Real?
Quando foi construída a Cidadela Real?
Qual é o nome do cemitério privado que não permite que as lápides marcam as sepulturas?
Em que ano o Cemitério Ford Park foi reaberto?
Onde está localizado o South Western Ambulance Service?
Quantos quilômetros ao norte do centro da cidade fica o Derriford Hospital?
Onde está localizada a Royal Eye Infirmary?
Quantas estações de bombeiros estão em Plymouth?
Qual é o nome da divisão HQ de Plymouth?
Quando foi formada a Polícia do Distrito de Plymouth?
Onde está localizada a Langage Power Station?
Em que ano a Langage Power Station começou a produzir eletricidade para Plymouth?
Em que ano foi concluído o Devonport Leat?
Quando foi aberto o Drake&#39;s Leat?
Quem forneceu água antes da tomada em 1973?
Em que ano Plymouth recebeu água da South West Water?
Quantos dias Plymouth sediou a America&#39;s Cup World Series em setembro de 2011?
Em que ano o porto de Plymouth Regatta foi realizado regularmente?
Quando os Plymouth Raiders foram fundados?
Quando foi fundado o Plymouth Albion Rugby Football Club?
Qual é o nome do clube de basquete de Plymouth?
Qual é o nome do clube de futebol de Plymouth?
Qual é o nome do clube de futebol que joga no Weston Mill?
Qual é o nome da casa do Plymouth Argyle FC?
Qual é o nome do clube de futebol de Plymouth?
Qual é o nome da estação de rádio local que serve Plymouth?
Em que estação regional a equipe de jornalistas está sediada em Plymouth?
Quando a ITV Westcountry foi fechada?
Para qual estação regional a equipe de jornalistas está sediada em Plymouth?
O que é Plymouth o centro regional de televisão?
Em que ano o Athenaeum abriu um teatro?
Quantas galerias tem o Museu da Cidade de Plymouth?
Quantas pessoas podem assistir ao Drum Theatre?
Quantas pessoas podem assistir ao Royal Theatre?
Em que ano a Música da Noite foi realizada na Cidadela Real?
Quem é o nome da universidade que superou o recorde mundial de maior número de fogos de artifício simultâneos em 2006?
Quem superou o recorde mundial de fogos de artifício simultâneos em 2006?
Quem procurava entretenimento de todos os tipos?
Quem foi atraído para o New Palace Theatre durante a década de 1930?
Quando foi construída a Union Street?
Qual é a média nacional de pessoas sem religião?
Qual é a média nacional de pessoas sem religião?
Qual é a porcentagem de pessoas sem religião no censo de 2011?
Que tipo de sinagoga é a Sinagoga de Plymouth?
Quando foi construída a Sinagoga de Plymouth?
Quem Sir Francis Drake mencionou como judeu?
Quantas capelas metodistas existem em Plymouth?
Quando foi estabelecida a catedral católica romana em Plymouth?
Quantas igrejas tem Plymouth?
Quando a Network Rail reabriu a linha de Tavistock a Bere Alston?
Em que data a Network Rail começou o trabalho de conserto e a linha de Tavistock a Bere Alston para um serviço direto a Plymouth?
Quantos principais partidos políticos da região fizeram lobby para que os serviços ferroviários sejam vitais para a sua economia?
Quem administra a estação ferroviária de Plymouth?
Quando foi inaugurada a estação ferroviária de Plymouth?
Quem planeja reabrir o Aeroporto da Cidade de Plymouth em 2018?
Quando a FlyPlymouth planeja reabrir o aeroporto da cidade?
Quantos quilômetros ao norte do centro da cidade ficava o Aeroporto da Cidade de Plymouth?
Quando a balsa de passageiros entre Stonehouse e Cremyll foi operada?
Qual é o nome da França que leva carros e passageiros de pé para a França?
Quem fornece um serviço de ferry internacional regular?
Quantas milhas dura a via de mão dupla A38?
O que está sendo regenerado com espaço misto residencial, comercial e comercial ao lado do porto da balsa?
O que é demolido para criar uma "avenida" do canal ligando Millbay ao centro da cidade?
Quem disse que o shopping center Drake Circus estava "dez anos desatualizado"?
Que prêmio o TR2 ganhou?
Onde está localizado o Theatre Royal?
Em que ano o shopping center Drake Circus e o estacionamento Charles Cross foram demolidos?
Quantas residências o Conselho de Plymouth está construindo?
Quantas pessoas vivem no Conselho de Plymouth?
Quem apoia o projeto Vision for Plymouth?
Quem lançou o projeto Vision for Plymouth?
Quantas libras esterlinas o Tinside Pool recebeu?
Quando foi concluído o Pannier Market?
Qual é o nome de um empregador que optou por localizar sua sede em Plymouth?
Quantas pessoas trabalham no Tamar Science Park?
Quantas empresas operam no setor marítimo de Plymouth?
A Marinha estima que o Dockyard gere quanto da renda de Plymouth?
Quando foi o gin mais amplamente distribuído e tem um termo de origem controlado?
Desde que ano a Plymouth Gin Distillery produz Plymouth Gin?
Quantas pessoas trabalham nas forças armadas em Plymouth?
Quantas pessoas trabalham no setor de defesa?
Qual foi a expectativa de vida para mulheres em Plymouth em 2014?
Qual foi a expectativa de vida para homens e mulheres em Plymouth em 2014?
Qual a porcentagem da população de Plymouth entre os 20,4% mais pobres a nível nacional?
Qual foi a taxa de desemprego de Plymouth em 2014?
Qual foi a média nacional de Plymouth em 2013?
Qual foi o VAB por pessoa de Plymouth em 2013?
Qual foi o valor acrescentado bruto de Plymouth em 2013?
Qual a porcentagem do VAB da Devon em 2013?
Qual porcentagem da população de Plymouth era chinesa?
Qual foi o tamanho médio da família de Plymouth em 2011?
Qual é o nome do Instituto Marinho da Universidade de Plymouth?
Qual é o nome da organização que realiza pesquisas em todas as áreas das ciências marinhas?
Em que universidade o treinamento de engenharia foi transferido?
Em que ano o Dockyard Technical College foi fechado?
Quando o Royal Naval Engineering College fechou?
Qual foi o nome do colégio que a cidade abriu em 1880?
Qual é o nome da escola que está localizada em Plymouth?
Qual é o nome da escola independente em Plymouth?
Quantas escolas de gramática seletivas existem em Plymouth?
Quantas escolas secundárias estaduais existem em Plymouth?
Quantas escolas estaduais de ensino primário existem em Plymouth?
Quantas faculdades independentes de arte e design existem no Reino Unido?
Quantos anos tinha o Plymouth College of Art?
Quantos estudantes frequentam o City College Plymouth?
O que a Universidade de São Marcos e São João oferece?
Quando foi fundada a Universidade de Plymouth?
Qual é a renda anual da Universidade de Plymouth?
Quantos funcionários a Universidade de Plymouth emprega?
Qual é a classificação da Universidade de Plymouth em 165?
Quantos alunos a Universidade de Plymouth inscreve a partir de 2014/15?
Quantos dias do ano informarão uma temperatura máxima de 25,1 ° C (77 ° F)?
Qual foi o recorde do local de junho de 1976?
Qual direção do vento é a maior parte da chuva que cai nessas estações?
Qual é a precipitação média anual em milímetros?
Quando as depressões do Atlântico são mais vigorosas?
Qual é o mês mais quente em Plymouth?
Quantas polegadas de neve caiu durante o início de janeiro?
Qual é o mês mais frio de Plymouth?
Qual é a temperatura média anual de Plymouth?
Quantos parques existem em Plymouth?
Quem liderou a equipe que pede a revitalização do centro da cidade com uso misto e residencial?
Qual é o nome da avenida norte-sul de Plymouth?
Quem escreveu o Plano de Plymouth?
Quando foi publicado o Plano de Plymouth?
O que é visto em numerosos edifícios, paredes e pavimentos em toda a área de Plymouth?
Onde o cinturão de calcário do Devoniano Médio foi extraído?
Qual é o nome da rocha que derrubou Dartmoor?
Qual é o nome da rocha que derrubou o Tamar?
Por que Plymouth Sound, Shores e Cliffs são um site de interesse científico especial?
Qual é a maior mistura de Plymouth?
Qual é a altura de Roborough?
Quantos quilômetros quadrados é a Autoridade Unitária de Plymouth?
Em que ano o som de Plymouth foi protegido do mar pelo quebra-mar de Plymouth?
Qual é o nome do estuário a leste de Plymouth?
Desde que ano a autoridade unitária de Plymouth inclui as cidades outrora independentes de Plympton e Plymstock?
Quando o Centro Cívico se tornou um edifício classificado?
Onde está localizado o Centro Cívico?
Quem cedidou a casa de Waldorf e Nancy Astor à cidade de Plymouth?
Quantos conselheiros estão lá cada ano?
Quando foi a eleição de Plymouth, Estados Unidos?
Em que cidade a Câmara Municipal de Plymouth é formalmente geminada?
Quantos votos são necessários para a cidade de Plymouth?
Quantos membros do conselho de condado são elegidos em Plymouth cada ano?
Qual é o nome dos três distritos eleitorais de Plymouth?
Quem foi o membro conservador dos três distritos eleitorais de 2015?
Quem recomendou que Plymouth se tornou uma autoridade unitária?
Qual foi o nome do condado que Plymouth fez lobby para criar?
Que documento propôs a abolição dos distritos do condado?
Quantas pessoas vivem em Plymouth?
Em que cidade Michael Foot nasceu?
Em que área Michael Foot foi eleito deputado?
Que posição Michael Foot serviu depois de ser eleito deputado trabalhista?
Em 1945, Michael Foot foi eleito deputado trabalhista por qual eleitorado?
Qual paróquia foi expandida em 1967 para incluir a cidade de Plympton?
Quando foi nomeado o primeiro prefeito de Plymouth?
Quando Plymouth obteve o status de cidade?
Qual foi a circunscrição da primeira mulher do parlamento a tomar posse nas Casas Britânicas do Parlamento em 1919?
Quem foi eleita a primeira mulher do parlamento a tomar posse nas Casas Britânicas do Parlamento?
Quando foi Plymouth a primeira cidade da Inglaterra a receber uma Carta do Parlamento?
Em que ano Plymouth ganhou status de cidade?
Qual foi o nome do primeiro assentamento em Plymouth?
Em que ano foi publicado o primeiro registro da existência de um assentamento em Plymouth?
Qual foi o primeiro registro da existência de um assentamento em Plymouth?
Quando o exército deixou a Devonport Dockyard?
Qual foi o nome do montando porta-aviões que ocupava a Devonport Dockyard no pós-guerra?
Em que ano foi construído o arranha-céu modernista do Centro Cívico?
Quantas casas foram construídas em 1964?
Quantas casas foram concluídas entre 1951 e 1957?
Quem planejou o redesenvolvimento de Plymouth?
Quantas casas foram destruídas durante o Plymouth Blitz?
Quantos civis perderam suas vidas durante o Plymouth Blitz?
Quantos ataques ocorreram durante o Plymouth Blitz?
Quem sediou Devonport na Primeira Guerra Mundial?
Onde está localizado o estaleiro de Plymouth?
Qual foi a maior importação para Plymouth durante o século 19?
Em que cidade foi construído o anel de fortalezas de Palmerston?
Quando o Quebra-mar começou?
Quando o Quebra-mar de Plymouth Sound foi construído?
Quem criou o Quebra-mar em Plymouth Sound?
Quantos quilômetros é o Quebra-mar?
Quem foi o anfitrião do Farol Eddystone?
Qual foi a profissão de William Cookworthy?
Quando William Cookworthy estabeleceu seu empreendimento de Porcelana de Plymouth?
Quem estabeleceu seu empreendimento de Porcelana de Plymouth?
Em que rua Foulston destruiu muitos edifícios públicos?
Quem projetou uma série de empreendimentos urbanos neoclássicos para a conurbação Three Towns de Plymouth, Stonehouse e Devonport?
Qual foi a cidade vizinha de Plymouth Dock renomeada em 1824?
Quais eram as principais importações de Plymouth antes da segunda metade do século XVIII?
Em que paróquia foi inaugurado o HMNB Devonport?
Quantas pessoas viviam na cidade de Plymouth em 1733?
Quantos homens empregados estavam lá em 1712?
Em que ano foi inaugurado o HMNB Devonport?
Em que ano o rei Carlos II restaurou a monarquia?
Quantos anos Plymouth foi sitiada pelos monarquistas durante a Guerra Civil Inglesa?
Qual é a segunda colônia inglesa no que é hoje os Estados Unidos da América?
Em que ano os Pilgrim Fathers zarparam para o Novo Mundo?
Quando Sir Francis Drake se juntou à Armada Espanhola?
Quem foi o prefeito de Plymouth em 1581 e 1593?
Quem liderou a primeira incursão da Inglaterra no tráfico atlântico de escravos?
Em que ano foi aprovada a Lei do Parlamento para fortificar ainda mais Plymouth?
Onde a frota foi baseada em Plymouth antes do estabelecimento de Plymouth Dockyard?
Quando foi construído o Forte de Drake?
Quando foi o ataque francês que incendiou uma mansão em Plymouth?
Em que ano o nome Plym Mouth foi mencionado pela primeira vez?
O que significa Sutton em inglês antigo?
Em que século o nome Plym Mouth foi mencionado pela primeira vez?
O que significa &#39;TAMARI OSTIA&#39;?
Qual é o nome do assentamento não identificado que está localizado na área moderna?
O que é o lar de Plymouth?
Qual é o nome da Espanha que liga a Plymouth para a Espanha?
Quantos deputados estão no Conselho Municipal de Plymouth?
Quantas pessoas vivem em Plymouth em meados de 2014?
Qual distrito urbano foi fundado em 1914?
Em que ano os subúrbios periféricos foram incorporados?
Qual foi o nome do ato que levou à segmentação e destruição parcial da cidade durante a Segunda Guerra Mundial?
Em que ano Plymouth alcançou o status de cidade?
Qual cidade se tornou uma construção naval estratégica da Royal Naval e cidade do estaleiro?
Qual foi o segundo assentamento inglês no que é hoje os Estados Unidos da América?
Em que ano a cidade foi sitiada?
Em que ano os Padres Peregrinos partiram de Plymouth para o Novo Mundo?
Qual era o nome da aldeia mais próspera de Plymouth?
Qual é a costa sul de Plymouth?
Qual rio se junta a Plymouth Sound para formar a fronteira com a Cornualha?
Quantos quilômetros a sudoeste de Exeter é Plymouth?
Qual é o papel de Schwarzenegger no Instituto Schwarzenegger de Estado e Política Global?
Quando foi fundado o Instituto Schwarzenegger de Estado e Política Global?
Onde está localizado o Instituto Schwarzenegger de Estado e Política Global?
Quantas escolas o ICG atende?
Onde Arnold Schwarzenegger foi o porta-voz oficial das Olimpíadas Especiais?
Quem ganhou uma concessão para impulsionar a construção de usinas de reabastecimento de hidrogênio?
Quanto custou a conversão de um Hummer para queimar hidrogênio?
Em que cor o Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse foi pintado?
Qual carro foi comprado por Schwarzenegger?
Quando o Humvee foi produzido?
Qual é o nome da autobiografia de Schwarzenegger?
Qual deputado tentou resolver o quanto ele é alto?
Onde Schwarzenegger esquiou em 23 de dezembro de 2006?
O que Schwarzenegger quebrou quando esquiava em Sun Valley, Idaho?
Qual era o nome do filho de Schwarzenegger?
Quando Schwarzenegger optou por uma substituição de uma válvula cardíaca feita de seu próprio tecido transplantado?
Qual foi o nome da válvula aórtica de Schwarzenegger?
Quem declarou que também teve um caso com Schwarzenegger?
O que a petição inicial não incluiu?
Quem foi o advogado de Schwarzenegger?
Em que ano Schwarzenegger comprou uma nova casa de quatro quartos para Baena e seu filho?
Qual era o nome do filho de Baena com Schwarzenegger?
Quantos anos tinha Baena quando ela foi empregada pela família?
Quem revelou que Schwarzenegger havia sido pai de um filho com Mildred Patricia &#39;Patty&#39; Baena?
Quanto tempo durou o relacionamento entre Shriver e Schwarzenegger?
Qual fisioterapeuta Schwarzenegger está namorando após a separação?
Quantos filhos os pais de Schwarzenegger têm?
Onde a jornalista de televisão Maria Shriver vive?
Quem é Maria Shriver?
Quem Schwarzenegger conheceu em julho de 1977?
Qual foi o primeiro encontro de Schwarzenegger com Baker?
Qual foi a compreensão de Baker quando ele conheceu Barbara Outland?
Quando foi publicado Arnold and Me: na sombra do carvalho austríaco?
Quanto dinheiro Schwarzenegger gastou em um jato particular da Gulfstream em junho de 1997?
Em que ano Schwarzenegger se separou de sua esposa?
Em que ano Schwarzenegger vendeu seu restaurante?
Qual é o termo alemão para Schatzi on Main?
Onde Schwarzenegger e sua esposa abriram um restaurante chamado Schatzi On Main?
Qual é o nome do restaurante que Schwarzenegger e sua esposa abriram em 1992?
Qual é o nome da produtora de filmes de Schwarzenegger?
Onde está localizado Arnold&#39;s Sports Festival?
Qual foi o nome do restaurante temático que Schwarzenegger modelou?
Quando Schwarzenegger cortou seus laços financeiros com o Planet Hollywood?
Qual era o nome da cadeia de restaurantes temáticos internacionais de Schwarzenegger?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando ele se tornou milionário?
Quem informou que Schwarzenegger estava explorando uma futura corrida para presidente?
Onde foi realizado o Congresso Mundial da SAE 2009?
Em que ano a Iniciativa Regional de Gases de Efeito Estufa do Nordeste entrou em vigor?
O que Schwarzenegger instalou para aquecer sua casa?
Em que região a Califórnia trabalhou com a Iniciativa Regional de Gases de Efeito Estufa?
O que a lei estabelece novos regulamentos sobre a quantidade de utilitários de emissões e fábricas que podem ser lançados na atmosfera?
Quando foi assinado o primeiro teto do país em emissões de gases do efeito estufa?
Desde que ano a pena de morte foi abolida?
Em que jornal Richardson alegou que Walsh e Main encorajava o comportamento de Schwarzenegger?
Quem foi a personalidade da televisão britânica que resolveu um processo de difamação contra Schwarzenegger?
Qual substância Schwarzenegger usou em orgias sexuais?
Qual revista fez uma entrevista com Schwarzenegger em outubro de 2007?
Quem publicou notícias relatando alegações de conduta sexual imprópria de várias mulheres?
Quantas mulheres acabaram apresentando suas histórias pessoais?
Qual foi o apelido para as alegações de má conduta sexual e pessoal contra Schwarzenegger?
Qual foi o recorde de baixa de Gray Davis quando ele deixou o cargo?
Qual foi o índice de aprovação de Gray Davis em dezembro de 2003?
O endosso de Schwarzenegger foi pensado para ser um impulso para a campanha do senador McCain?
Quem foi o amigo de Schwarzenegger durante a eleição presidencial de 2008?
Quem foi o senador dos EUA em 2008?
Que nacionalidade é Schwarzenegger?
Quando Schwarzenegger se naturalizou?
Quem é o marido de Eunice Kennedy Shriver?
Quem Schwarzenegger poderia concorrer em 2010?
Quem foi o Tesoureiro do Estado da Califórnia em 2006?
Quem foi o chefe de gabinete de Schwarzenegger?
Quantas medidas eleitorais patrocinadas foram derrotadas em novembro de 2005?
Em que mês ocorreu a eleição especial de 2005?
Quem fez uma campanha para chamar o governador depois que Schwarzenegger foi eleito governador?
Quem foi o segundo governador de origem estrangeira da Califórnia?
Qual porcentagem de votos Bustamante recebeu?
Quantos votos Schwarzenegger ganhou na eleição de 2003?
Quanto do voto Sim a favor de um recall levou Gray Davis a ser destituído do cargo?
Quando Schwarzenegger anunciou sua candidatura para o governo da Califórnia?
Em que ano a revista Talk perguntou a Schwarzenegger se ele pensava em concorrer a um cargo?
Quem foi o vice-presidente de 1988?
Em que ano Schwarzenegger foi amplamente noticiado como republicano?
Quando foi realizada a Convenção Nacional Republicana?
Quando foi lançado o quinto filme Terminator Terminator Genisys?
Quanto tempo durou The Last Stand?
Quando o conselho de entretenimento de Schwarzenegger anunciou que todos os projetos de filmes atualmente em desenvolvimento estavam sendo interrompidos?
Quem escreveu o drama de ação da Segunda Guerra Mundial com Wings as Eagles?
Quem desenvolveu o personagem de Schwarzenegger?
Qual foi o nome do personagem de Schwarzenegger?
Qual é o nome da associação cultural local que propôs planos para construir uma estátua Terminator?
Qual foi a altura da estátua Terminator?
Quanto o Exterminador do Futuro 3: Ascensão das Máquinas ganhou no mercado interno?
Quem nomeou Schwarzenegger "Estrela Internacional da Década"?
Quanto o Total Recall rendeu a Schwarzenegger?
Quando foi lançado o The Running Man?
Quem foi o primeiro a estrelar filmes de ação durante a década de 1980?
Quando foi lançado o filme Conan, o Destruidor?
Em que ano Schwarzenegger estrelou em um filme biográfico da atriz de 1950, Jayne Mansfield?
Quando Schwarzenegger comprou os direitos do filme Pumping Iron?
O que os agentes e pessoas disseram sobre o corpo de Schwarzenegger?
Quem dirigiu o filme The Long Goodbye?
Qual foi o papel de Schwarzenegger na Hercules em 1970?
Quem Schwarzenegger processou em 1999?
Quando Schwarzenegger disse que os esteróides anabolizantes eram úteis para manter o tamanho muscular durante uma dieta rigorosa?
Onde Schwarzenegger treinou para o seu papel?
Quem estrelou no filme Stay Hungry?
Quanto tempo demorou para se preparar para a competição?
Qual foi o nome do concurso em 1975 que Schwarzenegger anunciou sua aposentadoria do fisiculturismo profissional?
Em que ano Schwarzenegger anunciou sua aposentadoria do fisiculturismo profissional?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando ele se tornou o mais jovem de todos os tempos?
Quando Schwarzenegger voltou para a competição?
Quem foi o tricampeão de 1969?
Quando foi a primeira tentativa de Schwarzenegger de se tornar o maior fisiculturista do mundo?
Quanto tempo Schwarzenegger trabalha com pesos todos os dias?
Qual foi o papel de Schwarzenegger quando ele foi eleito governador?
Quanto a Muscle & Fitness e a Flex deram a Schwarzenegger por ano?
Qual é o nome da competição anual de culturism de Schwarzenegger?
O que Schwarzenegger lutou pela primeira vez em sua vida?
Quem disse que Schwarzenegger é o imigrante mais famoso dos EUA?
Quem desenhou o logotipo original da Gold&#39;s Gym em 1973?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando ele se mudou para os EUA?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando se mudou para os EUA?
Quem é o clube de saúde de Schwarzenegger?
Quantas horas por dia Schwarzenegger treinou?
Qual parte do corpo de Schwarzenegger foi melhorada por Bennett?
Quem foi o mentor de Schwarzenegger em 1966?
Onde Schwarzenegger participou da competição NABBA Mr. Universe?
Quando Schwarzenegger fez sua primeira viagem de avião?
Qual foi o título que Schwarzenegger ganhou durante seu serviço militar?
Qual foi o nome da competição NABBA em Londres?
Quem foi a primeira namorada séria de Schwarzenegger?
Qual era o nome do filho de Meinhard?
Em que ano o irmão de Meinhard morreu?
Quem foi o primeiro ídolo de musculação que Schwarzenegger viu quando adolescente?
O que o pai de Schwarzenegger queria que ele fosse?
Quem foi o primeiro filme real que Schwarzenegger viu?
Qual foi a carreira de Schwarzenegger?
O que a família de Schwarzenegger comprou durante sua juventude?
Qual era o nome do filho mais velho de Gustav?
Qual foi o papel de Gustav na Áustria durante a Segunda Guerra Mundial?
Quem foi o chefe de polícia local?
Em que país nasceu Arnold Alois?
Quando Schwarzenegger foi empossado para seu segundo mandato?
Em que ano Schwarzenegger completou seu segundo mandato como governador?
Qual foi o apelido de Schwarzenegger durante sua carreira de ator?
Em que idade Schwarzenegger ganhou o título de Mr. Universe?
Em que idade Schwarzenegger começou a treinar com pesos?
Quantos mandatos Schwarzenegger serviu como o 38o governador da Califórnia de 2003 até 2011?
Qual era o apelido de Schwarzenegger?
Quando Arnold Alois Schwarzenegger morreu?
A BBC Japan era um canal de quê?
Quem é o chefe da BBC Vision?
Em que ano o nome da televisão foi revertido para a TV?
Os canais de televisão internacionais da BBC são financiados por quê?
Quando os telespectadores são obrigados a pagar uma taxa de licença de televisão?
Quem confirmou que a Keeping Up Appearances é o programa de televisão mais exportado da corporação?
Quantas vezes a Keeping Up Appearances foi vendida para emissoras estrangeiras?
Em que ano a BBC começou a experimentar com a transmissão ao vivo de certos canais no Reino Unido?
Quem liderou o departamento de televisão da BBC?
Qual foi o nome do DVD que mostrou destaques da cobertura televisiva da BBC de eventos significativos ao longo do meio século?
Quando a BBC comemorou o quinquagésimo aniversário de seus noticiários de televisão?
Em que plataforma a Premier League escocesa e a Copa da Escócia se tornaram indisponíveis?
Quanto a BBC espera salvar nos próximos cinco anos?
Quando a BBC anunciou que pretendia transmitir todos os oito canais de televisão nacionais não encriptados do satélite Astra 2D?
Qual serviço interativo substituiu o Ceefax?
Quando foi introduzido o Ceefax?
O que o Ceefax permite que os espectadores da BBC visualizem em sua televisão?
O que é um exemplo de um país que fala inglês?
Qual é um exemplo de um dos países que falam inglês?
Quanto da produção da BBC é legalmente obrigada a obter de produtoras independentes britânicas?
Qual é o nome da novela produzida pela BBC na Irlanda do Norte?
Quem é responsável por introduzir programas na Inglaterra?
Quais nações do Reino Unido receberam mais autonomia da rede inglesa?
Quantas regiões estão na saída da BBC One da Inglaterra?
Qual é o nome da unidade que David Attenborough trabalhou desde a década de 1950?
Onde os cartuns de Tom e Jerry foram exibidos?
Quantos desenhos animados a BBC parou de transmitir?
Em que ano a BBC parou de transmitir a dupla de desenhos animados?
Em que ano os cartuns de Tom e Jerry foram exibidos pela primeira vez na BBC One?
O que Sir David Attenborough encomendau para a BBC2?
Quem foi o primeiro controlador da BBC2?
O que a BBC Two não tem?
Quando a BBC One e a ITV iniciaram transmissões em cores?
Qual foi o primeiro canal de televisão na Europa a transmitir regularmente em cores?
Quem segurou uma vela na noite de abertura da BBC2?
Qual foi o primeiro canal britânico a usar imagens UHF e 625 linhas?
Qual foi o nome da terceira estação de televisão britânica?
Onde as transmissões televisivas foram retomadas em 1946?
Quem é o canal com as maiores classificações para essa semana?
Em que estação de transmissão Birmingham transmitiu uma imagem entrelaçada de 405 linhas?
Onde a cobertura pós-guerra foi estendida?
Que desenho animado foi repetido vinte minutos depois?
Quem adquiriu a maioria da produção da BBC até o início dos anos 1950?
Quando a BBC retornou às 15:00?
Quem foi um dos locutores originais da BBC em 1946?
Quantos televisores foram fabricados de 1936 a 1939?
Quando a transmissão foi suspensa?
Qual foi o último programa transmitido por Mickey Mouse?
O que os técnicos e engenheiros do serviço de televisão foram necessários para o esforço de guerra?
Quando a produção de televisão da BBC foi transferida para o que hoje é conhecido como BBC One?
Onde foi transmitida a programação regular de programas da BBC em 1930?
O que os engenheiros da RCA experimentaram em 1938?
Quem estava experimentando com um aparelho de televisão britânico?
Em que ano as transmissões foram captadas por engenheiros da RCA em Nova York?
Qual foi o alcance da estação Alexandra Palace?
Quando o sistema Baird terminou com o Closedown?
Por quanto tempo os dois sistemas deveriam ser testados?
Quando a BBC transmite a partir de 15:
Quantas linhas Marconi-EMI tem?
Quantas linhas tinha o sistema de filmes intermediários Baird?
Qual é a faixa de transmissão que a BBC agora transmite?
Qual é o nome da ala convertida da BBC em Londres?
Onde a BBC se mudou para quartos maiores?
Quando foi a primeira transmissão de som e imagem da Grã-Bretanha?
Em que data foi transmitida a primeira transmissão televisiva da Grã-Bretanha?
Onde foi a primeira transmissão televisiva da Grã-Bretanha?
Quando foi transmitida a primeira transmissão televisiva da Grã-Bretanha?
Quanto da visualização no Reino Unido é transmitida pela BBC?
Onde a BBC Television opera?
Quando foi o início do serviço regular de transmissão de televisão da BBC?
Desde que ano a BBC produz seus próprios programas de televisão?
A BBC Television opera no Reino Unido sob os termos de quê?
Qual é o nome do serviço de televisão da British Broadcasting Corporation?
O sul da Europa é classificado como o que segundo a ONU?
Qual é a designação de países ou áreas para grupos específicos?
O que a Organização das Nações Unidas classifica países para seus trabalhos oficiais e publicações?
Qual é a língua oficial de Malta?
Qual é a língua principal do sul da Europa?
Qual é a língua principal do sul da Europa?
Onde o esloveno é falado?
Em que país o grego é amplamente falado na Grécia?
Quantas pessoas falam espanhol?
Em que ano a Croácia se juntou à União Européia?
Em que ano a União Soviética foi dissolvida?
Quando foi o fim do comunismo nos países satélites?
O que envolveu a divisão de poderes, com tributação, saúde e educação administrada pelos estados-nação?
Quem governou a Itália em 1933?
Além de Mussolini, que país assumiu o controle da Europa pela Segunda Guerra Mundial?
Quem liderou o regime nazista em 1933?
Quando os Quatro Grandes impuseram seus termos em uma série de tratados?
Em que ano os Aliados derrotaram as Potências Centrais?
Em que ano a Primeira Guerra Mundial começou?
Qual era o nome da era em que a rivalidade entre impérios se espalhou?
Quando Roma foi capturada?
Em que período viu um grande número de tentativas revolucionárias e guerras de independência?
A combinação de fluxos de recursos do Novo Mundo e do Novo Mundo permitiu uma nova economia baseada na manufatura, em vez da agricultura de subsistência?
O que a Revolução Industrial da Grã-Bretanha permitiu uma nova economia baseada em?
Quem inventou o rádio?
Quem inventou o telescópio e o termômetro?
Em que ano terminou a Paz de Vestfália?
Quem estabeleceu ligações diretas com a África, as Américas e a Ásia?
Em que ano Constantinopla caiu?
Quem o saque de Constantinopla trouxe um fim abrupto?
Qual movimento foi usado para reconquistar a Iberia para a cristandade?
Quais repúblicas mercantis se tornaram grandes potências econômicas?
Em que ano ocorreu o saque de Constantinopla?
O que os historiadores modernos se referiram ao Império Romano do Oriente?
Quem atacou os povos do norte da Europa durante o período clássico e o começo da Idade Média?
Onde está localizado o Império Romano do Oriente?
Qual império dominou toda a bacia do Mediterrâneo em um vasto império baseado no direito romano e nas legiões romanas?
O que começou com a ascensão da Grécia Antiga?
Quem reconhece a flora do sul da Europa?
Que parte do Atlântico experimenta um clima mais úmido do Atlântico?
Quais são as áreas de clima mediterrânico semelhantes?
Qual é o clima mais emblemático do sul da Europa?
Quais são as características naturais do sul da Europa?
Quais atributos podem ser usados para definir o sul da Europa?
Em que parte da Europa a Grécia está localizada?
O sul da Europa também é conhecido como o que?
Qual foi a cobertura do IDH de 2010?
Quantas economias o IDH do PNUD enumera em 2009?
Em que ano o PNUD reagiu às críticas e atualizou os limiares para classificar nações como países de desenvolvimento humano de baixa, média e alta?
Quantas fontes de erro de dados os economistas identificaram?
O Índice de Desenvolvimento Humano tem sido criticado por supostos preconceitos ideológicos em relação a quê?
O Índice de Desenvolvimento Humano falha em atenção ao desenvolvimento de qual perspectiva?
Qual país foi classificado como a mais alta duas vezes do Índice de Desenvolvimento Humano?
Qual país foi classificado com o maior número de doze vezes do Índice de Desenvolvimento Humano?
Que setas representam um aumento na classificação em relação ao estudo anterior?
Junto com a Albânia, Bielorrússia, Brasil, Líbia, Macedônia, Líbia, Macedônia, Arábia Saudita, Albânia, Bielorrússia, Brasil, Líbia, Macedônia, Arábia Saudita, Albânia, Bielorrússia, Brasil, Líbia, Macedônia, Arábia Saudita, Albânia, Bielorrússia, Brasil,
Em que país o IDH de 0,8 ou mais é considerado "alto desenvolvimento"?
Qual é o IDH de todos os países em desenvolvimento?
Quais são os países subsaarianos de maior pontuação?
Qual é a pontuação dos países subsaarianos de maior pontuação?
Onde estão os países subsaarianos de maior pontuação?
Onde estão todos os 22 países dessa categoria?
Qual é o IDH abaixo do que é considerado "baixo desenvolvimento"?
Quando foi lançado o Relatório do Desenvolvimento Humano 2007/2008?
Quando foi lançado o Relatório do Desenvolvimento Humano 2007/2008?
Quando foi lançado o Relatório do Desenvolvimento Humano 2007/2008?
Em que período a atualização estatística cobriu?
Qual foi o nome do novo índice lançado em 18 de dezembro de 2008?
O Relatório do Desenvolvimento Humano de 2009 do PNUD refere-se a esses países como o que?
Qual é a nova categoria do IDH do PNUD?
Qual foi o nome do Relatório do Desenvolvimento Humano de 2009 do PNUD?
Em que período o Relatório do Desenvolvimento Humano de 2009 do PNUD abrange?
Quando foi publicado o Relatório do Desenvolvimento Humano de 2009 do PNUD?
Qual país se classificou como país de Alto Desenvolvimento Humano?
Por que alguns países não foram incluídos no relatório de 2010?
Qual país tem um IDHAD ausente?
Quais são as três dimensões básicas do desenvolvimento humano?
Em que ano foi publicado o Relatório de Desenvolvimento Humano do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento?
Quando foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano de 2010 do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento?
Qual país não foi incluído no relatório de 2011?
Por que alguns países não foram incluídos no relatório de 2011?
Qual país do quartil superior do IDH tem um IDHAD ausente?
Qual país do quartil superior do IDH tem um IDHAD ausente?
Em que ano foi publicado o Relatório de Desenvolvimento Humano?
Qual país é o quartil superior do IDH?
Qual país é o quartil superior do IDH?
O Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade é uma medida de quê?
Em que ano o Relatório de Desenvolvimento Humano 2013 do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento calcula os valores do IDH?
Quando foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano 2013?
Que país não foi incluído no relatório de 2014?
Por que alguns países não foram incluídos no relatório de 2014?
Qual é o grupo de desenvolvimento humano no quartil superior do IDHI?
Que país é um quartil superior do IDHI ausente?
O Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade é uma medida de quê?
Qual é o termo para o Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado?
Em que ano o Relatório de Desenvolvimento Humano de 2014 do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento calculou os valores do IDH?
Quando foi divulgado o Relatório de Desenvolvimento Humano de 2014?
Quando foi lançado o Relatório de Desenvolvimento Humano 2015?
Quando foi lançado o Relatório de Desenvolvimento Humano 2015?
Quem promulga a fórmula que define o IDH?
Qual é o EYS?
Qual é o MYS?
Quando Mahbub ul Haq lançou os Relatórios de Desenvolvimento Humano?
Qual foi o propósito dos Relatórios de Desenvolvimento Humano?
Quem ajudou Mahbub ul Haq a desenvolver o IDH?
Quando Mahbub ul Haq lançou os Relatórios de Desenvolvimento Humano?
Qual é o nível real de desenvolvimento humano responsável pela desigualdade?
Qual é o nível máximo de desenvolvimento humano que poderia ser alcançado se não houvesse desigualdade?
Quando foi introduzido o Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade?
Qual é o período de escolaridade em um país?
Quem criou o Índice de Desenvolvimento Humano?
Qual é o período de escolaridade em um país?
O que contrasta com a Arquitetura Metafórica e a Nova Arquitetura Clássica?
Quem foi o pioneiro da sustentabilidade na década de 1960?
Quem foi o pioneiro da sustentabilidade na arquitetura?
O que as escolas de arquitetura se concentraram mais?
O que é uma estrutura grande não pode mais ser o design de?
Quem definiu a arquitetura pós-moderna como um "galpão decorado"?
O que a arquitetura pós-moderna pretende expandir?
A fenomenologia arquitetônica emergiu como um movimento importante na reação inicial contra o que?
Quando a fenomenologia arquitetônica começou?
Qual é o desenvolvimento posterior da arquitetura metafórica?
Qual é a fonte primária de inspiração e design da arquitetura metafórica?
Qual é uma das reações à fria estética do modernismo e do brutalismo?
Que tipo de escultura foi feita em edifícios com expressivas fachadas esculturais?
Quais três arquitetos tentaram expandir a estética do modernismo com o brutalismo?
O que muitos arquitetos acham que o modernismo era desprovido dos estilos históricos?
Quem projetou as Torres Gêmeas do World Trade Center de Nova York?
Que estrutura do World Trade Center de Nova York simbolizou o Estilo Internacional?
O que o Modernismo transformou em meados do século XX?
O que deu origem a superestruturas de arranha-céus?
Quais foram os principais exemplos da arquitetura orgânica?
Quem desenvolveu a arquitetura orgânica?
O que os arquitetos modernistas removeram em favor de detalhes funcionalistas?
Que tipo de detalhes os arquitetos modernistas usaram para exibir seus edifícios?
Quem os arquitetos modernistas estavam concentrados em atender às necessidades do pós-guerra?
O que a arquitetura moderna foi praticada pela primeira vez?
Qual escola redefiniu os limites arquitetônicos estabelecidos antes da história?
Como foi criado o Deutscher Werkbund?
Quando foi criado o Deutscher Werkbund?
O que os construtores de casas poderiam usar em seu trabalho?
O que a estética se tornou um critério para a classe média?
Onde os arquitetos eficientes recebiam seu treinamento?
O que o treinamento arquitetônico formal no século XIX deu pouco à produção de desenhos bonitos?
O nível de cálculos estruturais envolvidos estava dentro do escopo de quem?
Qual foi o papel do arquiteto durante o período medieval?
Que tipo de edifícios foram os artesãos formados para organizar seus ofícios e contratos escritos sobreviveram durante o período medieval?
O que sobreviveu durante o período medieval?
O que foi formado por artesãos para organizar seus ofícios e contratos escritos na Europa durante o período medieval?
Quais foram alguns dos primeiros exemplos mais importantes da arquitetura canônica?
O que os textos sobre arquitetura forneceram conselhos gerais e prescrições formais específicas?
O que os textos sobre arquitetura forneceram?
A arquitetura e o urbanismo das civilizações clássicas evoluíram a partir de ideais cívicos em vez de quê?
O que emergiu a partir de ideais cívicos, em vez de religiosos ou empíricos?
A arquitetura e o urbanismo das civilizações clássicas evoluíram a partir de quê?
O que a arquitetura tem em comum com outras ciências humanas?
O que a arquitetura pode estimular e influenciar sem presumir que promoverá o desenvolvimento social?
O que a prática da arquitetura abrange?
O que a arquitetura tem a ver com planejar e projetar?
Quais vocações ainda não existiam na Europa da Renascença?
O que o humanismo da Renascença colocou maior ênfase na sociedade do que durante o período medieval?
Em que continente da Renascença houve um renascimento da aprendizagem clássica acompanhada pelo desenvolvimento do humanismo da Renascença?
Quando começou a Europa da Renascença?
Que tipo de estilos arquitetônicos os clérigos e comerciantes levaram ao conhecimento arquitetônico em toda a Europa?
Quem levaram conhecimento arquitetônico em toda a Europa a partir de 900 dC?
Quais edifícios foram os principais empreendimentos arquitetônicos?
Quais edifícios foram os principais empreendimentos arquitetônicos?
O que a arquitetura islâmica desenvolveu características para atender?
A arquitetura islâmica começou no século VII dC incorporando formas arquitetônicas do Oriente Médio e do que outro país?
Que religião levou a formas arquitetônicas que foram projetadas especificamente para melhorar a paisagem natural?
Que tipo de arquitetura mostrou grande diversidade regional?
A arquitetura do templo hindu é governada por conceitos estabelecidos em que entidade?
Que tipo de arquitetura mostrou grande diversidade regional?
Que religião levou a formas arquitetônicas que foram projetadas especificamente para melhorar a paisagem natural?
Qual é o nome dos primeiros escritos asiáticos sobre arquitetura da Índia?
Qual é o nome do primeiro escrito asiático sobre arquitetura do Sri Lanka?
De onde veio o Kao Gong Ji?
Quem escreveu os primeiros escritos asiáticos sobre arquitetura?
O que muitas culturas antigas recorreram à monumentalidade na arquitetura para representar simbolicamente?
Em muitas civilizações antigas, a arquitetura e o urbanismo refletiam o envolvimento constante com o que?
Como as áreas urbanas cresceram e evoluíram?
A economia começou a se expandir resultando em quê?
O que é amplamente assumido que o sucesso arquitetônico foi produto de?
Por que a economia começou a se expandir resultando em urbanização?
Que tipo de edifícios compõem a maior parte do mundo construído que as pessoas experimentam todos os dias?
Quais foram os meios disponíveis para a construção?
Qual é o nome dado às versões mais altamente formalizadas e respeitadas da construção?
O que a construção se tornou quando as culturas humanas se desenvolveram e o conhecimento começou a ser formalizado por meio de tradições e práticas orais?
O que começou a ser formalizado por meio de tradições e práticas orais?
Quais foram algumas das necessidades que a construção evoluiu a partir da dinâmica entre necessidades e meios?
Qual é a demanda que um edifício deve fazer para aquecimento, resfriamento, gerenciamento de água e resíduos?
Qual conceito foi adicionado à bússola da estrutura e da função no final do século 20?
Quando um novo conceito foi adicionado à bússola da estrutura e da função?
Qual filosofia influenciou os arquitetos modernos e sua abordagem ao design de edifícios?
O racionalismo, o empirismo, o estruturalismo, o pós-estruturalismo e a fenomenologia são exemplos de quê?
Como Vitrúvio recebeu a noção de que as considerações estruturais e estéticas deveriam ser inteiramente submetidas à funcionalidade?
Quem introduziu o conceito de funcionalidade no lugar da utilidade?
Que parte do corpo Le Corbusier toca?
Quem escreveu sobre a diferença entre a arquitetura e a construção?
O que é de importância primordial para Ruskin?
O que Ruskin acredita que um edifício é verdadeiramente um trabalho de arquitetura?
O que a visão da arquitetura contribui para?
Quando foi publicado o Seven Lamps of Architecture?
Qual foi a profissão de John Ruskin?
Quem escreveu Seven Lamps of Architecture?
Quem escreveu Seven Lamps of Architecture?
Quando Augustus Welby Northmore Pugin escreveu Contrasts?
Quando Augustus Welby Northmore Pugin escreveu Contrasts?
Quem escreveu Contrasts?
Qual foi a principal questão de Alberti para a beleza?
Quem elabora as idéias de Vitruvius em seu tratado De Re Aedificatoria?
Quem deve se esforçar para cumprir cada um dos três atributos da melhor forma possível?
Quem escreveu Vidas dos mais excelentes pintores, escultores e arquitetos no século XVI?
Quem escreveu De architectura?
Quem escreveu De architectura?
O que as obras arquitetônicas são frequentemente percebidas como símbolos culturais e o que?
Arquitetura é o processo e o produto de planejar, projetar e construir o que?
De que língua é a arquitetura?
O que as civilizações históricas são freqüentemente identificadas com?
O que se aplica ao Poder Judiciário, bem como aos outros ramos?
O que Richard Nixon usou como base para sua expansão do poder?
Quem concedeu a Franklin Delano Roosevelt uma autoridade abrangente?
Quem o Congresso concedeu uma autoridade abrangente durante a Grande Depressão?
Quem foi o primeiro presidente democrata após Johnson?
Quem foi o primeiro presidente democrata após Johnson?
Quantos dos vinte e nove vetos de Johnson o Congresso conseguiu anular?
Quem foi o primeiro presidente a usar o veto como arma política?
Quantas contas Andrew Jackson vetou durante seus dois mandatos?
Quantos projetos de lei George Washington vetou durante seus dois mandatos?
O que os republicanos aprovaram atos para subordinar o presidente ao Congresso?
Quem escreveu no Federalist 51 sobre a capacidade de cada ramo de se defender de ações dos outros?
Quem tem o poder de rever a constitucionalidade das leis?
Em que caso o Supremo Tribunal estabeleceu um precedente para a revisão judicial?
Quem tem o dever e autoridade de prescrever as leis e regulamentos sob os quais as forças armadas operam?
Quem serve como presidente do Senado?
O que os tribunais legislativos não podem exercer?
O que o Congresso pode estabelecer?
Quem nomeia os juízes?
O que são tribunais que exercem o poder judicial chamados?
Quem consente os juízes para manter o cargo durante o bom comportamento e receber compensações que não podem ser diminuídas durante sua permanência no cargo?
Quanto do Senado e da Câmara são responsáveis pelos vetos executivos?
Em que ano o INS v. Chadha foi decidido?
Em que caso a Suprema Corte decidiu a prescrição para a ação legislativa no art. I, § 1?
O que o Congresso muitas vezes escreve legislação para restringir funcionários executivos?
Quem pode rescindir nomeações, por impeachment e restringir o presidente?
Por que o Congresso pode rescindir nomeações?
Quem é o Comandante-em-Chefe do Exército e da Marinha?
Por que o Congresso pode rescindir nomeações?
Quem é responsável pelo Conselho e Consentimento do presidente para fazer tratados e nomeações para o cargo?
Qual foi o caso envolvendo a criação da Administração Nacional de Recuperação?
Quando foi a ALA Schechter Poultry Corp. v. Estados Unidos?
Quando foi a ALA Schechter Poultry Corp. v. Estados Unidos?
Qual foi o nome da ALA Schechter Poultry Corp. v. Estados Unidos?
Quando a Suprema Corte manteve uma delegação de autoridade inconstitucional?
Quem escreveu que uma provisão geral pode ser feita, e poder dado àqueles que estão agindo sob tais provisões gerais, para preencher os detalhes?
Qual foi um dos primeiros casos envolvendo os limites exatos da não-delegação?
Quem escreveu que uma provisão geral pode ser feita, e poder dado àqueles que estão agindo sob tais provisões gerais, para preencher os detalhes?
Quando foi o caso Wayman v. Southard?
Qual foi um dos primeiros casos envolvendo os limites exatos da não-delegação?
Em que ano a Suprema Corte julgou o caso Clinton v. Cidade de Nova York?
Em que caso a Suprema Corte julgou que o Congresso não poderia delegar um "item de veto" ao presidente?
Quem tem o poder exclusivo de legislar para os EUA?
Em que ano a Suprema Corte julgou o caso Clinton v. Cidade de Nova York?
Em que caso a Suprema Corte julgou que o Congresso não poderia delegar um "item de veto" ao presidente?
Quem tem o poder exclusivo de legislar para os EUA?
Onde a separação de poderes não operou?
Onde a separação de poderes não operou?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Que filósofo defenderam o princípio em seus escritos durante a Era do Iluminismo?
Quem Montesquieu influenciou?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Que filósofo defenderam o princípio em seus escritos durante a Era do Iluminismo?
Qual foi a ideia de Montesquieu em O Espírito das Leis?
O que é separação de poderes associado a?
O que Montesquieu escreveu sobre a separação de poderes?
Quantos ramos estavam no governo constitucional de Montesquieu?
Onde está localizada a Associação Profissional de Iluminação e Som?
Quais são os três exames nacionais no setor de iluminação?
Qual abreviação é adicionada ao nome do exame de certificação de iluminação?
Qual é o nome do Conselho Nacional de Qualificações para as Profissões de Iluminação?
Qual foi a palavra anterior para a Associação de Designers de Iluminação Profissional?
O que os dados fotométricos definem?
Quais são as duas organizações que publicam diretrizes, normas e manuais que permitem a categorização das necessidades de iluminação de diferentes ambientes construídos?
Qual é o nome da organização definidora padrão de cor e iluminação?
A guerra moderna tem visto um aumento no uso da visão noturna através de quê?
O que cria problemas de segurança em torno dos edifícios?
Qual é a economia de energia das lâmpadas halógenas?
Qual é a vida útil das lâmpadas LED?
Qual é a vida útil das lâmpadas LED?
Qual porcentagem de energia as lâmpadas LED usam em comparação com uma lâmpada incandescente padrão?
Em que ano o Dr. Abraham Gesner desenvolveu um método no qual o querosene poderia ser destilado do petróleo?
Em que universidade Alison Jing Xu é professor assistente de administração?
Quem documentou o estudo realizado em 1972 e 1981?
Quantas horas o sistema circadiano humano é arrastado para um padrão claro-escuro?
Que princípio é usado para controlar a emissão de luz dos LEDs?
Qual é o termo para diodos emissores de luz?
Como os esquemas de iluminação natural ainda são populares entre a maioria dos edifícios?
O que pode mais ser detectado quando o movimento pode mais ser detectado?
Que tipo de sensores podem ver em torno de obstruções?
O que os sensores infravermelhos passivos reagem?
Qual é um exemplo de um padrão aberto de malha sem fio?
O que muitos sistemas de controle mais novos estão usando?
Quantos dias o Daysimeter pode coletar dados?
O que é um dosímetro que mede a exposição de um indivíduo ou de um objeto a algo no ambiente?
O que representa a separação relativa de cores de objetos iluminados por uma fonte de luz?
Qual é o GAI?
Qual é o termo para a temperatura de cor correlacionada?
Qual é o índice de reprodução de cores?
Qual é a capacidade da fonte de luz de fazer os objetos parecerem naturais?
Qual é o termo usado para definir as propriedades das cores da fonte de luz?
O que é um modelo padronizado de percepção de brilho visual humano?
Qual é a unidade CGS de luminância?
Qual é a unidade SI para luminância?
O que a produção cinematográfica e televisiva usa muitas das mesmas ferramentas e métodos?
O que é preparado para que o operador de iluminação possa controlar as luzes em sintonia com o desempenho?
O que tende a absorver a luz, fazendo a sala parecer menor e mais escura do que é?
Que tipo de dados são usados para fornecer um design de iluminação aceitável?
Qual é a produção real de uma lâmpada fluorescente compacta de 15 watts?
Qual é o tamanho da lâmpada incandescente que produz aproximadamente a mesma quantidade de luz que uma lâmpada fluorescente compacta de 13 watts?
O que as lâmpadas convertem em radiação eletromagnética?
Qual é a parte removível e substituível de uma luminária chamada?
O que pode ser usado ao longo de estradas em áreas urbanas?
Qual é outro nome para lâmpadas de baixa voltagem em pista?
Em uma sala de cinema, os degraus são marcados com uma fileira de quê?
Que tipo de iluminação poderia ser usada para iluminar uma boate escura?
Que tipo de teto foi popular nas décadas de 1960 e 1970?
O que pode ser considerado iluminação geral?
Que tipo de lâmpada é considerada iluminação de tarefa?
O que é um uplight destinado à iluminação ambiente?
O que um transformador mestre alimenta todos os equipamentos na pista ou haste?
O que alimenta todos os equipamentos na pista ou haste com 12 ou 24 volts?
Quem inventou a iluminação de pista?
Que tipo de lâmpada tem uma temperatura de cor em torno de 2800 a 3000 Kelvin?
Qual é a temperatura de luz do dia de uma lâmpada incandescente?
O que mais luzes de rua reduziram?
Que tipo de lâmpada foi movida a eletricidade?
Quantos anos atrás as lâmpadas foram encontradas nas cavernas de Lascaux na França moderna?
Qual foi a primeira forma de iluminação artificial usada para iluminar uma área?
Em que ano o fogo foi aceso nas cavernas do Homem de Pequim?
Em que ano foi a primeira Feira Mundial?
O que é uma parte fundamental do design de interiores?
A iluminação interna é geralmente realizada usando o que?
O que é uma parte fundamental do design de interiores?
A iluminação interna é geralmente realizada usando o que?
O que a iluminação artificial representa em edifícios?
Que tipo de efeitos psicológicos a iluminação adequada pode ter nos ocupantes?
O que é usado para capturar a luz do dia?
O que a iluminação artificial representa em edifícios?
Que tipo de efeitos psicológicos a iluminação adequada pode ter nos ocupantes?
Quem cirilizou o roteiro tajique?
Quando o roteiro tajique foi cirilizado?
Quando o antigo roteiro persa médio começou a diminuir de uso?
O que Abdullah Ibn al-Muqaffa e Ibn al-Nadim associaram o termo Dari à província oriental do Irã?
Qual era a língua oficial sob a dinastia sasaniana no Irã?
O que os alfabetos do grupo oriental evoluíram a partir do manuscrito aquemênida?
O grupo oriental era uma entidade areal que mantinha alguma semelhança com o que?
O que já existiu durante esse período?
O que é o destino das duas divisões dialetais entre os iranianos proto-indo-iranianos?
O que os termos geográficos têm pouco significado em relação ao dialeto iraniano?
O que Heródoto chamou de gravação de vocabulário?
Qual é o hipotético antecessor de Carduchi?
Qual é o estágio de desenvolvimento do dialeto Velho Avesco?
Qual dialeto iraniano antigo é conhecido como vohu. daena?
Quando a inscrição de Behistun foi composta?
Qual é a última inscrição na qual o persa antigo ainda está gramaticalmente correto?
Quantas evidências diretas existem entre os antigos falantes das línguas iranianas?
Quando Andronovo foi o candidato sugerido para a cultura indo-iraniana comum?
Qual é o candidato sugerido para a cultura indo-iraniana comum ca. 2000 aC?
Onde as línguas indo-iranianas se originaram?
Quando Robert Needham Cust usou o termo Irano-ariano?
Quem usou o termo Irano-ariano em 1878?
Quem introduziu o termo para a família do idioma iraniano?
Quando Christian Lassen introduziu o termo para a família do idioma iraniano?
Quantas línguas iranianas existem em 2008?
Quem aboliu o limite para adicionar novas igrejas à lista de igrejas titulares?
Qual foi o tamanho máximo do Colégio em 1587?
Quando o Papa Sisto V procurou impedir o crescimento do Colégio?
Que tipo de igreja cada cardeal padre tem?
Quais são as três ordens de cardeais da Igreja Católica?
Quantos cardeais eram italianos em 1939?
Por quanto tempo os diáconos cardeais desfrutam do direito de "optar pela ordem dos padres cardeais"?
Quantos cardeais da ordem dos diáconos estavam na ordem dos diáconos em 2005?
Quem escolheu não ser coroado em 1978?
Em que ano o papa João XXIII estabeleceu a norma de que todos os cardeais fossem ordenados como bispos?
Quando foi estabelecido que todos os cardeais, até os cardeais diáconos, tinham que ser padres?
Em que ano os sacerdotes proeminentes não foram ordenados bispos?
O que foi feito com a revisão do Código de Direito Canônico em 1917?
Quando foi promulgada a revisão do Código de Direito Canônico?
O que os cardeais leigos tinham permissão para fazer?
O que acontece se um papa morre antes de revelar a identidade de um cardeal inato?
Por que a ave de mesmo nome se tornou conhecida como ferraiolo escarlate?
O que agora é exibido no brasão do cardeal?
Quando o galero foi descontinuado?
O que o papa dá a cada cardeal recém-nomeado para simbolizar seu vínculo com o papado?
Qual é o nome do colégio de cardeais da Igreja?
Onde o cardeal vigário da sé de Roma é administrador apostólico?
Em que ano os cardeais bispos têm uma relação de posse com os subúrbios?
Onde o cardeal vigário da sé de Roma é administrador apostólico?
Em que ano os cardeais bispos têm uma relação de posse com os subúrbios?
Quais são as sedes suburbicárias?
Qual é o termo para cardeais bispos?
Quando foi a eleição mais recente de um não-cardeal como papa?
Quando foi a eleição mais recente de um não-cardeal como papa?
Qual é o nome usado para proclamar a eleição de um novo papa?
Por que os cardeais costumam usar "Sanctae Ecclesiae Cardinalis" como seu título completo?
Em que ano o papa Urbano VIII decretou seu título como Eminência?
Quantos cardeais eleitores o papa Paulo VI estabeleceu no início de 1971?
O papa Sisto V limitou o número de cardeais abaixo de que idade?
Quantos cardeais eleitores o papa Paulo VI estabeleceu no início de 1971?
Quem começou a limitar o número de cardeais a 70?
Quantos cardeais o papa Sisto V limitou?
Quem foi coroado rei em Portugal devido a uma crise de sucessão?
O que os cardeais costumavam ter papéis importantes nos primeiros tempos modernos?
Quem liderou o Concílio Ecumênico de Trento?
Em que ano o Concílio Ecumênico de Trento escreveu sobre a importância de selecionar bons cardeais?
Quem liderou o Concílio Ecumênico de Trento?
Em que ano o Concílio Ecumênico de Trento escreveu sobre a importância de selecionar bons cardeais?
Quando Pio V usou o título cardeal para os cardeais de Roma?
Em que ano o papa Zacarias enviou uma carta a Pepino III?
Quando Pio V usou o título cardeal para os cardeais de Roma?
Em que ano o papa Zacarias enviou uma carta a Pepino III?
Qual título foi usado em Roma para distinguir o clero do clero rural?
Quem usou o chapéu vermelho em 1244?
Em que ano os cardeais receberam o privilégio de usar o chapéu vermelho?
O que os cardeais receberam o direito de eleger o papa durante o pontificado de Nicolau II?
Em que ano apenas um cardeal era elegível para se tornar papa?
Quem foram as primeiras pessoas a serem chamadas de cardeais em Roma?
Que igreja mantém um exemplo de origem do título cardeal?
Qual é o latim para "chefe"?
Qual é o termo que se aplica a qualquer padre permanentemente designado ou incardinado a uma igreja?
Em que ano o financiamento regular da defesa foi aumentado?
Qual é o cocar mais usado e é usado com quase todas as ordens de vestuário?
Qual é a cor do cocar autorizado para as Forças Armadas do Canadá?
O que é adequado para ocasiões cerimoniais?
O que os guardas-florestais canadenses usam para o exercício da soberania do Canadá?
Quais são os quatro componentes da Reserva Primária?
Quem representa a Reserva Primária?
Quando as Forças Armadas do Canadá podem ser convocadas?
O que é o Comando de Operações Conjuntas do Canadá desdobrado através do Comando de Operações Conjuntas do Canadá?
Quem é o DG Cyber?
O que a Força-Tarefa Cibernal da CAF está encarregado de fazer?
Onde está localizado o Grupo de Operações de Informações das Forças Canadenses?
Quantos Esquadrões de Aviação de Operações Especiais existem no CFB Petawawa?
Onde está localizada a Unidade Canadense de Resposta a Incidentes?
O Comando das Forças de Operações Especiais do Canadá é focado principalmente na geração de elementos de forças de operações especiais para apoiar o que?
O Comando de Operações Conjuntas do Canadá foi criado como uma resposta às medidas de redução de custos em que orçamento?
Quais são os três antigos comandos do Comando de Operações Conjuntas do Canadá?
A RCAF e a Força-Tarefa Conjunta (Norte) têm uma cadeia de locais operacionais avançados capaz de apoiar o que?
Onde estão localizadas as principais bases aéreas da OTAN?
Onde está localizada a Base Aérea de Geilenkirchen da OTAN?
Onde estão localizadas as instalações administrativas e de comando e controle?
Onde estão localizadas as principais bases aéreas da OTAN?
Quem é responsável pelas funções de treinamento e suporte da Força Aérea Canadense Real?
Quantas alas estão localizadas em todo o Canadá?
Onde está localizada a sede da 1 Canadian Air Division?
O que não faz parte da estrutura de comando da brigada?
Quantos batalhões de infantaria estão localizados no CFB Edmonton e no CFB Shilo?
Quantos grupos de brigadas prontas para o campo existem?
Qual é o nome da divisão que administra o Sistema de Doutrina e Treinamento do Exército Canadense?
Qual é o nome da divisão que administra o Sistema de Doutrina e Treinamento do Exército Canadense?
Quantas divisões estão no exército canadense?
Quem lidera o exército canadense?
Onde está localizado o estaleiro canadense de Sua Majestade?
Quantos navios de guerra e submarinos estão na Marinha Real Canadense?
Onde está localizada a Escola de Liderança e Recrutamento das Forças Canadenses?
Quantas bases das Forças Armadas do Canadá estão em todo o país?
Onde está localizado o Conselho das Forças Armadas?
Quem nomeia o chefe do Estado-Maior da Defesa como o mais alto oficial comissionado das Forças Armadas?
O que o monarca e o vice-rei devem seguir?
Quem assina as ordens no Conselho?
Quem é o vice-rei do Canadá?
Como a hierarquia das Forças Armadas Canadenses começa?
O que as mulheres são fornecidas com?
Quais coletes à prova de balas são projetados para garantir que as mulheres tenham o mesmo nível de proteção e conforto que seus colegas homens?
Que serviço militar foi aberto às mulheres em 2000?
Quando todas as ocupações militares estavam abertas às mulheres?
Quem criou um escritório para estudar o impacto do emprego de homens e mulheres em unidades de combate?
Quando o Ministro da Defesa Nacional criou um escritório para estudar o impacto do emprego de homens e mulheres em unidades de combate?
Quais foram as ocupações e unidades com o papel principal de se preparar para envolvimento direto em combate no solo ou no mar fechadas para mulheres?
O que o Parlamento aprovou em 1978 e 1985?
Quais eram as áreas tradicionais do setor não governamental?
Quando os papéis das mulheres na CAF começaram a se expandir?
Quais papéis estavam abertos nos anos 50?
Em que ano o Canadá começou a renovar e reequipamento?
Qual foi o nome da frota de aeronaves de transporte de médio alcance da Força Aérea?
Qual foi a taxa de recrutamento do CF entre 2006 e 2008?
Como o governo do Canadá fez esforços para modernizar as Forças Armadas do Canadá?
Qual é a força total da Força Armada se isso acontecesse?
Em que ano as forças armadas esperam aumentar o número de funcionários primários?
Qual é a força total das Forças Armadas?
Quanto as Forças Armadas são financiadas anualmente?
O que as forças terrestres apoiaram dentro dos conflitos sancionados pelas Nações Unidas?
Qual foi o nome da Força Internacional de Assistência à Segurança das Nações Unidas?
Quando as forças canadenses foram implantadas no Afeganistão?
Quando o nome "Forças Armadas do Canadá" retornou?
Quando o Canadá conquistou a independência legislativa do Reino Unido?
Quem controlou a força aérea do Canadá até 1931?
Quando foi a iteração atual das Forças Armadas do Canadá?
Quem deixou o Canadá da terceira maior marinha do mundo?
Onde está localizada a Batalha de Medak?
O que é o bombardeio estratégico das cidades alemãs?
Que tipo de porta-aviões o Canadá manteve durante a Guerra Fria?
Quantas operações internacionais o Canadá realizou desde 1947?
Quantas operações o Canadá participou em todo o mundo desde 1947?
Em que guerra o Crown-in-Council decidiu enviar suas tropas?
Em que guerra ocorreu o primeiro destacamento ultramarino de forças militares canadenses?
Quem organizou as forças da Royal Canadian Air Force?
Quando foi retirada a Marinha Real da cidade de Halifax?
Onde estava o comandante-chefe para a América do Norte estacionado?
Em que ano a Confederação começou?
O exército canadense é orientado para realizar seis missões principais no Canadá, na América do Norte e no mundo?
Quantas missões principais o exército canadense é orientado e equipado para realizar no Canadá, na América do Norte e no mundo?
Quando foi introduzida a Estratégia de Defesa do Canadá?
Onde a Organização do Tratado do Atlântico Norte (OTAN) deslocou grande parte de seu foco de defesa?
Em que ano os militares canadenses se envolveram mais profundamente em operações de segurança internacional no Afeganistão?
Onde os militares canadenses se envolveram mais profundamente em operações de segurança internacional?
O que os militares canadenses se envolveram mais profundamente?
Quem deslocou grande parte de seu foco de defesa "fora da área"?
Quando as forças terrestres e aéreas canadenses estavam baseadas na Europa?
Quando as forças terrestres e aéreas canadenses estavam baseadas na Europa?
O que o Canadá contribuiu para a segurança da Europa durante a Guerra Fria?
Qual foi o foco principal da política de defesa do Canadá durante a Guerra Fria?
Durante que guerra o Canadá contribuiu para a segurança da Europa diante da ameaça militar soviética?
Quem ajuda o Chefe do Estado-Maior da Defesa?
Quem representa a Rainha Elizabeth II?
Qual é o nome do sistema de apoio civil para as Forças Armadas do Canadá?
Quantos subcomponentes tem a Reserva Primária, Reserva Suplementar, Administração e Serviço de Treinamento de Organizações de Cadete e Rangers Canadenses?
Quem criou as Forças Canadenses?
Qual é a constituição das Forças Armadas Canadenses?
Qual é a força armada unificada do Canadá?
Qual foi a relação entre plantas e insetos em alguns táxons de plantas e insetos?
O que a simbiose desempenhou na co-evolução das plantas com flores e nos animais que as polinizam?
Quem é o nome do cientista que acredita que a vida não tomou conta do mundo pelo combate, mas pelo trabalho em rede?
Qual é a força motriz por trás da evolução?
Quais são os eucariontes que são acreditados sob a teoria endossimbiótica?
Qual é a natureza da evolução contra a sinecrosis?
A interação entre espécies é prejudicial para ambos os organismos envolvidos?
O que os gorgulhos do gênero Timarcha alimentam?
O que é um exemplo de um inseto que se alimenta do mesmo tipo de arbusto?
Quais são os dois tipos de amensalismo?
O que é um exemplo de uma relação biotrófica?
O que significa que os parasitas dependem da sobrevivência do hospedeiro?
O que significa que os parasitas dependem da sobrevivência do hospedeiro?
O que são ermitões usando conchas gastrópodes para proteger seus corpos e aranhas construindo suas teias nas plantas?
O que levou a um acréscimo de mutações deletérias nos genes não essenciais das bactérias intracelulares?
A adaptação do endossimbionte ao estilo de vida do hospedeiro leva a muitas mudanças no endossimbionte?
O que significa hereditariedade?
O que o hospedeiro produz durante as simbioses mutualistas?
O que a célula hospedeira não possui durante as simbioses mutualistas?
Onde os vermes tubulares siboglinídeos foram descobertos no final dos anos 80?
O que os simbiontes internos são dependentes de vermes tubulares siboglinídeos?
Quando os vermes tubulares siboglinídeos foram descobertos?
Qual peixe às vezes vive junto com um camarão?
O que é uma relação entre o peixe-palhaço ocellaris e os tentáculos das anêmonas do mar de Ritteri?
O que protege o peixe-palhaço dos tentáculos ardentes?
Qual é o resultado de mutualismos entre organismos de coral e vários tipos de algas?
O que é uma flora intestinal que ajuda os herbívoros a digerir a matéria vegetal?
O que é ecossimbiose também conhecido como?
Que tipo de bactérias unicelulares vivem dentro de corais construtores de recifes?
Qual é o nome da bactéria fixadora de nitrogênio de actinomiceto?
Que tipo de animais são endossimbiontes bacterianos que fornecem nutrientes essenciais?
Qual é o termo para relações simbióticas onde um parceiro vive dentro do outro?
Qual é a simbiose em que os organismos não estão em união?
Qual é o exemplo de um organismo que vive em ectosimbiose?
Quantos anos de debate os manuais atuais de biologia e ecologia usam agora a definição de "de Bary"?
Que nacionalidade era Heinrich Anton de Bary?
Em que língua a palavra simbiose é usada para descrever uma interação próxima e muitas vezes a longo prazo entre duas espécies biológicas diferentes?
Quando os serviços religiosos se tornaram restritos a outras religiões?
Quem proibiu a fé remonstrante em 1618?
Qual foi a controvérsia dentro da Igreja Reformada nos primeiros anos da República?
Qual foi o tema principal da controvérsia dentro da Igreja Reformada nos primeiros anos da República?
O que causou uma grande imigração de refugiados religiosos de outras partes da Europa?
Quem foi um forte defensor da liberdade de religião pública e pessoal?
O que a União declarou que toda pessoa deveria ser livre na escolha?
Quando a Holanda e a Zelândia receberam o direito de aceitar apenas uma religião?
O que é semelhante à Declaração de Independência Americana?
Quem descreve a confederação holandesa como exibindo "Imbecilidade no governo, discórdia entre as províncias e indignidades peculiares da guerra"?
Quais províncias iniciaram expedições de navegação?
Quem apoiava os stadtholders e especificamente os príncipes de Orange?
Quais duas províncias tinham o mesmo stadtholder que a Holanda?
Quem foi sempre escolhido como stadtholder da maioria das províncias?
Em teoria, os stadtholders eram livremente nomeados e subordinados a quem?
Quem comandou o exército em tempos de guerra?
Quem comandou o exército em tempos de guerra?
Quem era o principal oficial executivo em tempos de guerra?
Qual foi a oitava província?
Quais eram os Estados Gerais?
Quem governou as Terras da Generalidade?
Onde os holandeses tráficoram escravos?
Qual é a bolsa mais antiga da Holanda?
Quantas cidades diferentes a Companhia Holandesa das Índias Orientais abriu o capital da primeira bolsa de valores do mundo?
Quando foi fundada a bolsa mais antiga do mundo?
Quais países foram reunidos para se tornar o Reino dos Países Baixos em 1815?
Quando os Países Baixos recuperaram a independência da França?
Para onde as forças republicanas fugiram?
O que criou a República Batava?
Em que ano as províncias se tornaram uma confederação?
Quem recusou a oferta de soberania após o assassinato de Guilherme de Orange?
Quando foi o assassinato de Guilherme de Orange?
Em que ano as Províncias Unidas tentaram tomar Antuérpia?
Em que ano as Províncias Unidas convidaram Francisco, duque de Anjou para liderar as Províncias Unidas?
Quando foi assinado o Ato de Abjuração?
Em que ano a União de Utrecht foi assinada?
Em que ano os Países Baixos se revoltaram contra Filipe II?
Quem emitiu a Sanção Pragmática?
Qual condado estava sob o Reino da França?
Até o século XVI, os Países Baixos correspondiam aproximadamente a quais países?
Para onde um ator pornográfico estava tentando remover imagens arquivadas de si mesmo?
Quem foi o responsável pela resolução do processo do Internet Archive em 25 de abril de 2007?
Quando a Internet Archive e a Suzanne Shell anunciaram a resolução de seu processo?
Qual site foi arquivado pela Internet Archive entre 1999 e 2004?
Quem abriu um processo exigindo que a Internet Archive pagasse US $ 100.000 por arquivar seu site profane-justice.org entre 1999 e 2004?
Qual site afirma que às vezes o proprietário de um site nos contata diretamente e nos pede para parar de rastrear ou arquivar um site?
O que é usado como parte do Robots Exclusion Standard?
O que é usado como parte do Robots Exclusion Standard?
Que tipo de protocolo o Robots Exclusion Standard respeita?
O que a Wayback Machine criticou no final de 2002?
O que o arquivo teria que fazer?
O que a Wayback Machine poderia ser interpretada como violando na Europa?
O que o Wayback Machine não preenche em seus arquivos?
O que não é exposto e, portanto, pode conter erros?
Quando as datas do Arquivo da Internet são usadas para determinar se uma página da Web está disponível como arte anterior?
O que a Telewizja Polska é fornecedora?
Quem recuperou as páginas arquivadas que Netbula procurava?
Quem foi o juiz Howard Lloyd?
O que o funcionário do Internet Archive disse que não poderia produzir páginas da Web por qualquer outro meio?
O que os réus precisavam enviar para as páginas diretamente?
O que Netbula, LLC v Chordiant Software Inc., tentou desativar em seu site?
Quem foi o réu da Netbula, LLC?
Qual foi o nome do recurso que permite que qualquer usuário da Internet arquive o conteúdo de um URL?
Em que ano o fórum do Wayback Machine disse que o índice de condução do clássico Wayback Machine continuará a ser atualizado regularmente?
Em que ano o índice de condução do clássico Wayback Machine só tem um pouco de material?
Em que ano foi lançada uma nova versão do Wayback Machine?
Em 2009, o Internet Archive migrou sua arquitetura de armazenamento personalizada para o que?
Em que ano o Internet Archive migrou sua arquitetura de armazenamento personalizada para o Sun Open Storage?
Quem fabrica os sistemas de rack da PetaBox?
Qual foi a taxa de crescimento da Wayback Machine em 2003?
Quantos petabytes de dados a Wayback Machine continha em 2009?
Quem foi o chefe do Internet Archive em novembro de 2010?
Qual é a frequência dos instantâneos?
Quanto tempo depois de serem arquivados, os instantâneos geralmente ficam disponíveis depois de serem arquivados?
Quando o arquivo foi revelado e aberto ao público?
Quem pode acessar o banco de dados de Kahle?
Onde as informações foram guardadas por cinco anos?
O que os rastreadores respeitam para sites que não aparecem nos resultados de pesquisa ou serem armazenados em cache?
Qual é o nome do software que não inclui todas as informações disponíveis na Internet?
Quando Brewster Kahle desenvolveu um software para rastrear e baixar todas as páginas da World Wide Web acessíveis ao público?
O que é a grande visão de arquivar conteúdo que, de outra forma, seria perdido sempre que um site fosse alterado ou encerrado?
Qual é o nome do cluster de nós em que os sites são arquivados?
Qual é o nome do arquivo que permite que os usuários vejam versões arquivadas de páginas da web ao longo do tempo?
Quem criou o Wayback Machine?
Onde está localizado o Internet Archive?
Quem adotou o sistema francês "Institut Universitaire de Technologie"?
Onde foi criada a primeira IUT?
O que a educação técnica era considerada essencial para o desenvolvimento de uma economia sólida?
Quando foi fundado o Rensselaer Polytechnic Institute?
Quando os institutos técnicos foram formados?
Qual organização nacional supervisionou os politécnicos?
Qual foi o nome da Universidade de Loughborough de 1966 a 1996?
Quantos Institutos de Ciência e Tecnologia estavam na Universidade do País de Gales?
Qual foi o nome do primeiro politécnico da Grã-Bretanha?
Qual foi o nome das instituições comparáveis na Escócia?
Desde que ano a UK Polytechnics operava sob o sistema binário de educação junto com as universidades?
Quais duas universidades técnicas foram abertas na década de 1950?
Quando foi estabelecida a Suranaree University of Technology?
Qual é o nome do instituto de engenharia da Universidade Thammasat?
Qual é o nome do instituto de tecnologia que foi desenvolvido pela Escola Técnica de Pathumwan?
A maioria dos institutos de tecnologia da Tailândia foi desenvolvida a partir de quê?
Em que ano os ex-Technikons se fundiram com Universidades tradicionais para formar Universidades Comprehensive?
Em que ano a Technikons teve o poder de conceder certos graus de tecnologia?
O que começou em 1764?
Quando começou o ensino da Banská Akadémia?
Quando foi fundada a Banská Akadémia?
Quantos anos os politécnicos oferecem cursos de diploma?
Quantos politécnicos existem em Singapura?
Qual é o nome do instituto centralizado em Cingapura?
O que fez com que os politécnicos fossem autorizados a oferecer cursos de 2o ciclo?
Qual é outro nome para diplomas de ciclo curto?
Qual é outro nome para a Politécnica?
Qual é o certificado internacional de ensino médio equivalente ao sistema britânico A-Level?
Quantos anos dura o diploma dos Institutos Politécnicos no Paquistão?
Qual é a série de exames padronizados dos Institutos Politécnicos no Paquistão?
Qual é o único instituto politécnico que foi elevado ao status de universidade?
Em que região o Polytechnic Waiarapa se fundiu com a UCOL?
Quem explorou uma fusão com o Instituto de Tecnologia de Waikato?
Em que ano os politécnicos da Nova Zelândia foram estabelecidos?
Em que país os politécnicos são estabelecidos sob a Lei de Educação de 1989?
Qual é o foco da Universidade de Tecnologia?
Quantos estudantes estavam na Malásia em 2009?
Quantas escolas politécnicas a Malásia desenvolveu em todos os estados?
Onde está localizado o pioneiro da Politeknik Ungku Omar?
Quem ajudou o Ministério da Educação?
Onde estão localizados os politécnicos?
Quantos Politecnici existem em cada uma das duas maiores cidades industriais do norte?
Qual é o termo para uma universidade técnica que concede diplomas em engenharia?
Quem desenvolveu-se separadamente do sistema do Colégio Técnico Regional?
Quantos anos dura o diploma da Politeknik?
Quantos institutos públicos de tecnologia existem na Indonésia?
O que é um prêmio acadêmico específico na Índia?
Qual é a autoridade sobre educação técnica na Índia?
Quantos Institutos Nacionais de Tecnologia existem na Índia?
Quantos Institutos Indianos de Tecnologia autônomos existem na Índia?
Quando foi estabelecido o primeiro Instituto de Tecnologia do mundo?
O que é o primeiro instituto de tecnologia do mundo?
Em que ano os dois politécnicos receberam o status de universidade?
Qual é o nome da universidade com foco em ciências aplicadas, engenharia e negócios?
Quando foi fundado o segundo politécnico de Hong Kong?
Qual foi o nome do primeiro instituto politécnico de Hong Kong?
Qual é o nome da lei que estabeleceu um paralelo e equivalente com universidades parte do ensino superior na Grécia?
Além de Bremen, Mecklenburg-Vorpommern e Schleswig-Holstein, qual estado tem as maiores contagens de TUs?
Quantos alunos estão matriculados em 17 universidades de tecnologia na Alemanha?
Quantas universidades de tecnologia existem na Alemanha?
Quantas Universidades Técnicas da Alemanha formaram a TU9 Institutos Alemães de Tecnologia?
Qual é o foco das universidades de tecnologia ou universidades técnicas?
O que os fachhochschulen se concentram mais do que na pesquisa?
Qual é o nome da Escola Politécnica em Brasil, Espanha?
Qual é o nome da Escola Politécnica em Europa Oriental?
Qual é outro termo para uma instituição chamada na parte alemã da Suíça?
Qual é outro nome para o IUT?
O que é um currículo autônomo de engenharia de ensino superior?
Qual é o termo comum para a universidade de ciências aplicadas?
Qual é o termo comum na Finlândia?
Em que país as escolas politécnicas são distintas das universidades acadêmicas?
Quantos créditos o M.Sc. de uma universidade normal exigiu?
Quantos créditos foram exigidos antes do processo de Bolonha?
Quantos alunos o MIT patrocinou?
Qual é a missão do Instituto de Educação, Treinamento e Pesquisa de Alta Qualidade?
Quando foi fundado o Observatório Astronômico de Quito?
Quem administra o Observatório Astronômico de Quito?
Qual é o nome do observatório mais antigo da América do Sul?
Quem monitora a atividade sísmica, tectônica e vulcânica do país no território continental e nas Ilhas Galápagos?
Quando foi aprovada a lei sobre educação politécnica na Croácia?
Quantas universidades de elite da China permanecem politécnicas até hoje?
Quando começou o ensino superior moderno da China?
Que tipo de financiamento as instituições de ensino superior canadenses usam para aplicar pesquisas direcionadas e aplicadas com financiamento alocado?
Onde está localizada a École Polytechnique de Montréal?
Quais são as divisões politécnicas pertencentes a uma universidade nacional?
Onde estão os Institutos de Tecnologia e Institutos Politécnicos?
Quantas universidades técnicas existem nos Países Baixos?
Quantos antigos institutos de tecnologia se tornaram universidades nos Países Baixos?
Que tipo de cursos são oferecidos pela Fachhochschule?
Em que ano o antigo sistema universitário e o TAFE da Tasmânia se tornaram o Instituto Politécnico da Tasmânia?
Qual é outro nome para os institutos técnicos e de educação continuada?
Qual foi o sistema de escolas técnicas estatais e financiadas pelo Estado durante a década de 1970 até o início da década de 1990?
O que as novas universidades adotaram para fins de marketing e não para fins legais?
O que é uma universidade tecnológica de elite, concentrada na ciência aplicada e na engenharia?
Onde foi fundado o primeiro instituto politécnico do Reino Unido?
Qual é o nome do Royal Polytechnic Institution?
Em que ano os politécnicos do Reino Unido foram designados como universidades?
O que são institutos de tecnologia e politécnicos?
Quando foi fundada a École Polytechnique?
Quando os institutos de tecnologia e politécnicos se tornaram populares?
Qual é o termo preferido para o instituto de tecnologia?
De que língua vem o termo francês politécnico?
Qual é o nome do escritório executivo do primeiro-ministro chamado?
Qual é outro nome para o primeiro-ministro no Paquistão?
Qual é o nome do primeiro-ministro na Índia?
Em que país os primeiros-ministros e ex-primeiros-ministros são nomeados como justos?
O que os primeiros-ministros e ex-primeiros-ministros têm o privilégio de serem membros atuais do Reino Unido?
Que tipo de Conselho Privado os primeiros-ministros e ex-primeiros-ministros podem parecer igualmente?
Onde o primeiro-ministro pode ter direito ao estilo de excelência como um presidente?
Qual é o termo equivalente para o chefe de governo nacionais chamado?
Qual é outro nome para o presidente do Conselho dos Ministros?
Qual é o nome do primeiro-ministro irlandês?
Qual é o título oficial do primeiro-ministro espanhol?
Qual é o título oficial do primeiro-ministro em Israel?
O que a Constituição mais antiga de 1922 investiu o poder?
O que a anterior Constituição do Estado Livre Irlandês de 1922 investiu o poder?
Em que ano a constituição irlandesa concede ao Taoiseach o direito de fazer o pedido?
Em que ano o primeiro-ministro solicita a dissolução do parlamento?
Quem é a pessoa que decide quando solicitar uma dissolução parlamentar?
Quem pode recusar uma dissolução parlamentar?
O que os governos perdem quando eles perdem?
Quem é o gabinete responsável por ambas as casas?
Quem os governos são obrigados a ter confiança nos sistemas parlamentares?
Quem escolhe a posição de primeiro-ministro?
Quem é renomeado após todas as eleições gerais?
O que Margaret Thatcher reorganizou após uma eleição geral?
Quando Margaret Thatcher permaneceu no poder?
Em que ano Margaret Thatcher foi nomeada primeira-ministra?
Quem foi nomeado primeiro-ministro em 1979?
Quando Balfour foi o último chanceler do Tesouro?
Quem foi o último chanceler do Tesouro em 1905?
Quando a constituição do Reino Unido começou a mencionar um primeiro ministro?
Qual documento da República Tcheca descreve claramente as funções e os poderes do Primeiro Ministro da República Tcheca?
Quem é a referência de passagem ao primeiro ministro do Canadá na Lei da Constituição de 1982?
Em que ano foi adicionada a referência de passagem a um "primeiro ministro do Canadá"?
Qual é o primeiro nome para a constituição da República Popular da China?
O que a constituição de Bangladesh detalha?
Qual constituição descreve claramente as funções e poderes do primeiro-ministro?
O que o parlamento pode forçar?
O que é um estado de coisas chamado quando surge?
Qual país é o primeiro-ministro da República da China?
Onde o chefe de Estado é um funcionário eleito?
Onde o chefe de Estado é um funcionário eleito?
Quando Khalifah bin Sulman Al Khalifah ocupou o cargo?
Quando William Pitt apareceu na Ordem Britânica formal de precedência?
Quem governou William Pitt como primeiro-ministro?
Quem fizeram esforços para recuperar o poder pessoal do monarca?
Quem continuou a negar que Walpole era "primeiro-ministro"?
Quem foi o primeiro-ministro?
O que se desenvolveu sob Robert Walpole?
Qual foi o partido político de Robert Walpole?
Por quanto tempo Robert Walpole ocupou o cargo?
Quando Anne morreu?
Quem se tornou parte do governo em meados do século XVII?
O Parlamento ganhou mais poder em 1688 e aprovou a Carta de Direitos em 1689?
Quem foi levado ao exílio quando perdeu o favor?
Quem nomeou o gabinete dos ministros?
Quem nomeou o gabinete dos ministros?
Quem foi o primeiro-ministro da Inglaterra e do Reino Unido?
Quem foi o primeiro-ministro da rainha Anne?
Quem foi o primeiro-ministro da Inglaterra e do Reino Unido?
Quem os membros do parlamento usaram o termo primeiro ministro?
Quando o termo primeiro ministro se originou no Reino Unido?
Quem e seus descendentes tentaram evitar dar o título primeiro ministro aos seus principais ministros?
Em que país Cardeal Richelieu foi nomeado para ser o primeiro ministro?
Quem primeiro usou o termo primeiro ministro ou Premier Ministre?
Em que ano Cardeal Richelieu foi nomeado para chefiar o conselho real como primeiro ministro da França?
Qual foi o título de Winston Churchill durante a Segunda Guerra Mundial?
O primeiro-ministro é frequentemente, mas nem sempre, um membro de qual órgão?
O que é um poder executivo conhecido como?
Que tipo de posição o chefe de Estado ocupa no sistema de Westminster?
O que é um primeiro-ministro designado para administrar?
O que é um primeiro-ministro mais antigo do ramo executivo do governo?
O que é um primeiro-ministro mais antigo do ramo do governo?
Qual é o sistema educacional da Universidade Marien Ngouabi?
O que os alunos que completam seis anos de escola primária e sete anos de escola secundária podem obter?
Qual foi a taxa de escolarização primária líquida em 2005?
A educação pública é gratuita e obrigatória para menores de que idade?
Qual foi a taxa de mortalidade infantil em 2010?
Qual foi a taxa de mortalidade materna em 2010?
Quantos médicos por 100.000 pessoas no início dos anos 2000 (década)?
Qual foi o gasto em saúde em 2004?
Qual foi a prevalência de HIV / AIDS entre as pessoas de 15 a 49 anos de idade em 2012?
Qual foi a despesa pública em saúde em 2004?
Quem é responsável pelo fluxo de pessoas para os centros urbanos?
Qual porcentagem da população da República do Congo é seguidora do islamismo?
Qual porcentagem do povo da República do Congo é protestante?
Qual é a porcentagem de luteranos na República do Congo?
Quantos expatriados americanos vivem no Congo antes da guerra de 1997?
Quantos europeus e outros não-africanos viviam no Congo antes da guerra de 1997?
Que porcentagem da população do Congo é Boulangui?
Que porcentagem da população do Congo são pigmeus?
Qual é o maior grupo étnico e forma aproximadamente metade da população?
Quantos idiomas o Ethnologue reconhece?
Quanto tempo dura a ferrovia que liga Brazzaville e Pointe-Noire?
Em que parte do país a população escassa da República do Congo está localizada?
Em que cidade o Aeroporto Maya-Maya e o Aeroporto Pointe Noire viajam?
Quanta terra o governo do Congo assinou um acordo em 2009 para reduzir sua dependência de importações sul-africanas?
Quando o processo de Kimberley foi readmitido ao grupo?
O que eclodiu em junho de 1997?
Qual foi a inflação em 12 de janeiro de 1994?
Qual foi a desvalorização das moedas da Zona do Franco em 12 de janeiro de 1994?
Qual foi a taxa de crescimento do PIB ao ano?
Qual porcentagem de exportações o petróleo representou em 2008?
Quanto do PIB o setor de petróleo representou em 2008?
O que a extração de petróleo suplantou como o esteio da economia?
O que os pesquisadores da Wildlife Conservation Society sugerem que o isolamento dos humanos tem sido amplamente preservado?
Qual é a temperatura média do dia no Equador?
Onde está localizado o país?
Qual é a capital da República Democrática do Congo?
Qual é a capital da República Democrática do Congo?
Qual é a capital do rio Congo?
Qual país é o nome da Cabinda?
Qual é o nome da Angola a sudoeste?
Quais são as longitudes do Congo?
Quais são as latitudes do Congo?
Quando o parlamento congolês adotou uma lei para a promoção e proteção dos direitos dos povos indígenas?
Quantos canais de televisão privados existem em 2008?
Quantos canais de televisão privados existem em 2008?
Quem possuía os principais meios de comunicação em 2008?
Que mandato consecutivo o governo permitiria que Sassou Nguesso concorresse?
Quando Sassou Nguesso anunciou que seu governo realizaria um referendo para mudar a constituição do país em 2002?
Em que país a investigação francesa encontrou mais de 110 contas bancárias e dezenas de propriedades pródigas?
O que atingiu o regime de Sassou?
Qual partido político é apoiado por Denis Sassou Nguesso?
Qual partido político é apoiado por Denis Sassou Nguesso?
Que tipo de sistema político o Congo-Brazzaville tem desde o início dos anos 90?
Qual foi o comparecimento entre Sassou e Sassou?
Quanto tempo durou o mandato de Sassou?
Quem foi o único adversário remanescente das eleições de 2002?
Qual foi o nome da milícia privada chamada?
Quem começou a lutar pelo poder na guerra civil?
O que estourou no Congo em meados de 1997?
Quem ajudou Pascal Lissouba a implementar reformas econômicas?
O que Sassou teve que confiar mais para manter sua ditadura?
O que Sassou tentou manter ao longo dos anos?
Quem assinou um pacto de amizade de vinte anos com Sassou Nguesso?
Quando Ngouabi foi assassinado?
Quando Ngouabi sobreviveu a uma tentativa de golpe?
Qual foi o nome do PCT?
Qual foi o nome da primeira "república popular" do Congo?
Que exército o regime de Massamba-Débat enviou para treinar as milícias do seu partido?
Qual foi a ideologia constitucional do país durante o mandato de Massamba-Débat?
Quem instigou uma insurreição de três dias que derrubou o governo do Congo?
Quem foi o primeiro presidente do Congo?
Quando a República do Congo recebeu a independência total da França?
Quando foi publicada a primeira constituição do Congo?
Qual foi o nome da região do Congo durante a revisão da constituição francesa?
Quando a região do Congo ficou conhecida como a República do Congo?
Quando foi adotada a constituição que estabeleceu a Quarta República?
Que conferência anunciou um período de grande reforma na política colonial francesa?
Qual foi a capital simbólica da França Livre durante a ocupação nazista da França durante a Segunda Guerra Mundial?
Quantas vidas foram construídas na Estrada de Ferro Congo-Oceânica após a Primeira Guerra Mundial?
O que a França organizou em 1908?
Quem assinou um tratado com Makoko do Bateke?
Quando a área ao norte do rio Congo ficou sob soberania francesa?
Quando começou a colonização européia direta do delta do rio Congo?
Que explorador português chegou à foz do rio Congo em 1484?
Quando o povo pigmeu se tornou o primeiro habitante da região?
O que a República do Congo distribuiu devido ao mau estado de sua infraestrutura e serviços públicos?
A estabilidade política e o desenvolvimento da produção de hidrocarbonetos tornaram a República do Congo o maior produtor de petróleo no Golfo da Guiné?
Quem Denis Sassou governou por 26 dos últimos 36 anos?
Em que ano o Congo-Brazzaville se tornou a República do Congo?
Onde está localizada a República do Congo?
Qual país faz fronteira com a República do Congo no noroeste?
Qual país faz fronteira com a República do Congo a oeste?
Qual é o nome do país que faz fronteira com a República do Congo a nordeste?
Qual é outro nome para a República do Congo?
Em que país a educação na Irlanda do Norte é mais semelhante à educação usada na Inglaterra e no País de Gales?
Quando o governo escocês rejeitou os planos para escolas especializadas?
O que o governo escocês rejeitou a partir de 2005?
Qual é a política do governo que os pais escolhem uma escola secundária apropriada para os interesses e habilidades de seus filhos?
Em que ano os pais têm o direito de escolher para qual escola seus filhos deveria ir?
Que lei de 1988 permitiu que os pais escolhessem para qual escola seus filhos deveria ir?
Quem foi o primeiro-ministro trabalhista em 1976?
Quais autoridades locais mudaram suas escolas secundárias para escolas abrangentes durante a década de 1970?
Em que ano a maioria das autoridades locais na Inglaterra e no País de Gales abandonou o exame de mais de 11 anos?
Quem se tornou secretária de Estado da Educação em 1970?
Quem foi Anthony Crosland?
Quem foi o Secretário de Estado da Educação no governo trabalhista de 1964-1970?
Qual escola foi inaugurada em 1954?
Quando foi inaugurada a Holyhead County School em Anglesey?
Quem criou a Walworth School em 1946?
Em que ano a Walworth School foi uma das cinco escolas abrangentes "experimentais" criadas pelo Conselho do Condado de Londres?
O que a introdução do modelo de escola comunitária removeu de maneira controversa?
Qual conceito foi superado pelo sistema escolar abrangente na Irlanda?
Quem foi o Ministro da Educação?
Quando as escolas abrangentes foram introduzidas na Irlanda?
Quando Gibraltar abriu sua primeira escola abrangente?
O que Helmut Fend comparou aos ex-alunos de escolas abrangentes?
Quem foi um feroz defensor de escolas abrangentes?
Quem é Barbara Sommer?
Quem afirmou que as compreensivas foram discriminadas pelo governo?
Quando as escolas secundárias foram fundidas com Realschulen e Gesamtschulen?
Qual porcentagem de alunos participaram de uma Gesamtschule em 2007?
Quais são as três reformas educacionais que ainda são cedo para dizer em que grau?
Em que ano as escolas abrangentes foram introduzidas na Inglaterra e no País de Gales?
Quantas escolas de gramática seletivas existem na Inglaterra e no País de Gales?
Qual porcentagem de alunos da escola secundária britânica frequenta escolas abrangentes?
O que é uma escola abrangente em contraste com?
Onde a transferência horizontal de genes é comum?
O que as duplicações são fundamentais para a criação?
Qual é o nome do número de cromossomos?
Qual é o termo para o que os TEs são classificados em duas categorias?
Acredita-se que os TEs são uma força motriz importante para eucariotos superiores?
O que é capaz de se integrar ao genoma em outro local dentro da célula?
Qual é a maior proporção de repetições em tandem em mamíferos?
O comprimento da divisão repetitiva do DNA pelo tamanho do genoma é calculado usando o comprimento da divisão repetitiva do DNA pelo tamanho do genoma?
Quais são as duas categorias de DNA repetitivo no genoma?
Qual é a proporção de DNA não repetitivo em algumas plantas e anfíbios?
Quais eucariontes inferiores possuem mais DNA não repetitivo do que o DNA repetitivo?
Que procariontes possuem apenas DNA não repetitivo?
O comprimento do DNA não repetitivo é dividido por quê?
O comprimento do DNA não repetitivo dividido pelo tamanho do genoma é calculado usando o comprimento do DNA não repetitivo dividido pelo tamanho do genoma?
Que tipo de genes são geralmente DNA não repetitivo?
Quais são as duas maneiras de fazer trabalhos experimentais sobre genomas mínimos para organismos multicelulares?
Quais são os trabalhos experimentais feitos para organismos unicelulares?
O que age nos genomas?
O tamanho do genoma está positivamente correlacionado com o que entre procariotas e eucariotos inferiores?
O que as mitocôndrias têm seu próprio genoma chamado?
Quais são alguns eucariontes que têm apenas informações sobre o DNA cromossômico?
O que é transportado para transportar informações armazenadas no genoma de um micróbio patogênico?
A maioria das entidades biológicas carrega material genético adicional além do que reside em seus cromossomos?
O que é sequenciamento do genoma em alguns contextos?
Onde a maior parte do genoma é composta de DNA repetitivo?
Qual é a organização de genes codificadores de proteínas em eucariontes?
O que os cientistas podem entender ao comparar as composições do genoma entre os genomas?
Quem criou um mapa genômico?
O que foi organizado para mapear e sequenciar o genoma humano?
O que identifica os pontos de referência?
Qual foi o genoma completo de James D. Watson?
Quem foi um dos co-descobridores da estrutura do DNA?
Qual tecnologia de sequenciamento abriu a perspectiva de sequenciamento do genoma pessoal como uma ferramenta de diagnóstico?
Quando os cientistas sequenciaram o genoma de um Neanderthal?
O que é um exemplo de um projeto completo de sequenciamento do genoma?
O que é mais fácil fazer sequenciamento do genoma?
Quem mantém um dos bancos de dados abrangentes de informações genômicas?
Em que ano foi concluída a primeira seqüência do genoma de Methanococcus jannaschii?
Quem completou a primeira sequência genoma-DNA?
Qual é o nome do genoma de RNA viral?
Quem foi o primeiro a estabelecer a sequência nucleotídica completa de um genoma de RNA viral?
Quanto mais do que no genoma humano é o protozoário causador da tricomoníase?
Qual é o maior número conhecido de genes?
Qual é o protozoário causador?
O que as pessoas dizem que o genoma de uma espécie sexualmente reprodutora foi?
Quais são as propriedades globais dos genomas de organismos relacionados?
Qual é o estudo das propriedades globais dos genomas de organismos relacionados?
Quais são alguns organismos haplóides que contêm genes?
A metade do material genético nos gametas é realizada pela segregação dos cromossomos homólogos durante o que?
Quanto do número de cromossomos da célula somática é realizada pela segregação dos cromossomos homólogos durante a meiose?
Quais são algumas palavras relacionadas ao genoma?
Onde Hans Winkler estudou botânica?
Quando foi criado o termo omics?
Quem criou o termo omics?
Qual é o nome do material genético de um organismo?
O genoma é o material genético de um organismo?
A história da ilha relacionada com o período de ocupação francês, sueco e que outro país é apresentada no Museu Territorial de St.-Barthélemy?
Onde está localizado o Musée Territorial de St. Barts?
Qual é outro nome para o Musée Territorial de St.-Barthélemy?
O que os suecos renomearam o porto em homenagem ao rei Gustavo III?
Em que ano os suecos acrescentaram mais à beleza arquitetônica da cidade?
Quando os britânicos invadiram a cidade portuária?
Qual é a temperatura mais baixa da noite registrada na Ilha Norfolk?
Qual é a estação chuvosa da Ilha Norfolk?
Qual é a precipitação média da Ilha Norfolk por ano?
Quantos quilômetros quadrados tem a Ilha Norfolk?
Qual é o clima da Ilha Norfolk?
O que as praias de barlavento são populares?
Qual é o nome das praias que são protegidas por colinas e recifes?
Qual é o nome da água calma protegida pela própria ilha?
Quantas praias públicas são consideradas adequadas para a natação?
Quantas praias públicas existem?
O que alguns recifes no mar fazem?
Como os lados norte e leste da ilha são margeados?
Quem representa a ilha em Paris?
Em que ano a ilha de São Bartolomeu conseguiu a separação da jurisdição administrativa de Guadalupe?
Em que ano os moradores da ilha buscaram separação da jurisdição administrativa de Guadalupe?
O que é uma região e departamento ultramarino da França?
Quando São Bartolomeu é um destino turístico popular?
Quem controlou Guadalupe durante as Guerras Napoleônicas?
Qual é a capital de São Bartolomeu?
Qual é a população de São Bartolomeu?
Onde fica Porto Rico?
Qual ilha os indígenas chamavam de Saint-Barthélemy?
Qual é outro nome para a ilha de Ouanalao?
Onde está localizada a coletividade territorial de Saint-Barthélemy?
Qual é o nome do pequeno aeroporto de St. Barthélemy?
Onde está localizado o Aeroporto Gustaf III?
Quantos marinheiros navegam cada barco na Corrida Transat AG2R?
Qual é o comprimento da Corrida Transat AG2R?
Que tipo de barco é a Corrida Transat AG2R?
Onde começa a Corrida Transat AG2R?
Quando é realizada a Corrida Transat AG2R?
Que tipo de eventos a ilha tem durante todo o ano?
O que os pratos crioulos tendem a fazer em São Bartolomeu?
Onde muitos dos melhores restaurantes estão localizados?
Quantos restaurantes estão em São Bartolomeu?
O que foi substituído por um moderno edifício militar que abriga a gendarmaria local?
Quando foi construído o Fort Gustav?
Qual foi o nome do forte Oscar?
Quem construiu os três fortes de La Pointe?
Que tipo de bóias estão instaladas em algumas das baías protegidas?
Quais espécies marinhas são ameaçadas na Reserva Naturelle?
O que os caranguejos eremitas comem?
Que tipo de caranguejos vivem na praia?
Onde estão as espécies de peixes registradas perto da linha costeira?
Qual é o item de colecionador favorito da aquafauna marinha?
Em que mês os mamíferos marinhos migram?
Quando foi plantado arame farpado contra o exército britânico invasor?
De onde veio o trompete dourado ou sino amarelo?
Em que ilhas o coqueiro foi trazido para a ilha?
Quantas espécies nativas de plantas foram encontradas na ilha em 1994?
Qual parte da ilha é mais verde durante a estação chuvosa?
Quantas moradias privadas estão disponíveis para alugar na ilha?
Quantos quartos tem o Hotel Le Toiny?
De que país a indústria turística da ilha recebe uma força de trabalho para atender às necessidades do setor?
Quantos quartos tem o maior hotel de St. Barthélemy?
Quantos hotéis estão em St. Barthélemy?
O que explica o alto padrão de vida na ilha?
Qual é o preço de uma casa à beira-mar em St. Barthélemy?
Quantos turistas visitam St. Barthélemy todos os anos?
Quem é St. Barthélemy considerado um playground?
Em que porto os ilhéus desenvolveram o comércio?
O que os primeiros colonos produziram na Ilha Norfolk?
O que é difícil na ilha dado o terreno seco e rochoso?
Quantos gendarmes estão na ilha?
Em que ano foi realizada a primeira eleição para St. Barthélemy?
Quantos gendarmes estavam lá em setembro de 2008?
Em que país St. Barthélemy se tornou um território ultramarino?
Quantos membros tem o Conselho Territorial?
Quando o primeiro conselho territorial entrou em vigor?
Quando foi realizada a última eleição para o Conselho Territorial?
Quantos anos dura o mandato do presidente da Ilha Norfolk?
Qual é a preferência de idioma entre o Créole e o Patois?
Qual é a língua nativa da população de Saint-Barthélemy?
Qual é a língua nativa da população de Saint-Barthélemy?
O que pertence a St. Barthélemy?
O que é o Roques?
Qual canal separa St. Barthélemy de Saint Martin?
Quem escreveu "Não é verdade que cada bolha tenha o potencial de causar uma crise financeira quando se esvazia"?
Quanto os compromissos de empréstimo do CRA foram anunciados publicamente nos anos entre 1994 e 2007?
Em que ano ocorreu o relaxamento dos padrões de subscrição do CRA?
Quanto de todos os empréstimos subprime ocorreram em instituições cobertas pelo CRA?
Quanto de todos os empréstimos subprime ocorreram em instituições cobertas pelo CRA?
Quanto de todos os empréstimos hipotecários dos EUA foram feitos por credores cobertos pelo Community Reinvestment Act?
Quantos empréstimos hipotecários foram feitos por credores cobertos pelo Community Reinvestment Act em 1993 a 1998?
Quem realizou uma audiência pedindo à administração que revisasse o relatório do OFHEO?
O que aconteceu com Fannie Mae e Freddie Mac?
Quando o Comitê de Serviços Financeiros da Câmara realizou uma audiência pedindo à administração que revisasse o relatório do OFHEO?
Quantos ex-executivos da Fannie e Freddie detinham empréstimos em dezembro de 2011?
Quem iniciou políticas habitacionais acessíveis na década de 1990?
Quem foram as entidades patrocinadas pelo governo?
Quantos empréstimos Fannie e Freddie detinham em 2008?
Quem disse que o GSE nunca comprou empréstimos subprime?
Quantos nomeados democratas escreveram o relatório da maioria da Comissão de Inquérito da Crise Financeira?
Quando as empresas patrocinadas pelo governo mantiveram padrões de subscrição relativamente altos?
Quem foi o fracasso da Comissão de Inquérito da Crise Financeira dos EUA em conter a hipoteca tóxica?
Quem forneceu fundos para encorajar os empréstimos?
O que os bancos regulamentados não tinham um colchão financeiro suficiente para absorver grandes inadimplências de empréstimos?
O que a política do governo dos EUA a partir dos anos 70 enfatizou para incentivar os negócios?
Qual foi o processo chamado quando o sistema financeiro se expandiu e se tornou cada vez mais frágil?
Quais foram as duas principais instituições financeiras que os formuladores de políticas não reconheceram imediatamente?
Quais foram as duas principais instituições financeiras que os formuladores de políticas não reconheceram imediatamente?
O que aumentou significativamente à medida que a crise se expandiu do mercado imobiliário para outras partes da economia?
Quando começou a epidemia de execuções hipotecárias nos EUA?
Quem investiu no mercado imobiliário dos EUA?
Quem tomou empréstimos e investido pesadamente em MBS subprime?
Que tipo de obrigações financeiras derivaram seu valor de pagamentos de hipotecas e preços de imóveis?
Que tipo de acordos financeiros são chamados de MBS?
Que relatório do Senado dos EUA concluiu que a crise foi causada por produtos financeiros complexos e de alto risco?
O que os bancos e seguradoras precisavam para sustentar os compromissos financeiros assumidos?
Qual foi a supervalorização de hipotecas nos EUA?
Em que ano o Congresso aprovou a Lei Americana de Recuperação e Reinvestimento?
Em que ano o estouro da bolha imobiliária dos EUA atingiu o pico?
Quem encerrou as retiradas de três fundos de hedge citando "uma completa evaporação da liquidez"?
Em que ano ocorreu a recessão global?
Quando o BNP Paribas encerrou as retiradas de três fundos de hedge?
Quem aprovou uma lei de reforma em maio de 2010?
Quem defendeu publicamente as mudanças propostas?
Quem defendeu publicamente as mudanças propostas?
Em janeiro de 2010, Obama propôs regulamentações adicionais limitando a capacidade dos bancos de se envolverem em transações com quem?
O que os bancos estavam gastando o dinheiro em áreas mais lucrativas?
Quem ganhou o Prêmio Nobel em 2010?
Quanto dinheiro os governos dos EUA compraram em seus principais bancos?
Quanto dinheiro os bancos centrais compraram durante o último trimestre de 2008?
O que levou o sistema financeiro global à beira do colapso?
O que os salários mais baixos e o desemprego mais alto levam ao consumo global?
Qual foi a taxa de juros do Banco Central Europeu em 2009?
Quem lançou números que previam uma recessão mundial de -0,3% em 2009?
Qual foi a taxa de crescimento do Reino Unido em 2009?
Qual foi o crescimento do PIB em 2009?
Quem previu um crescimento extremamente fraco do PIB em 2009?
Quem não teve declínio da riqueza durante a crise?
Qual porcentagem de pessoas na base da pirâmide sofreram uma diminuição na riqueza total?
Quantas famílias mais ricas tiveram uma diminuição na riqueza total?
Qual porcentagem de todos os americanos diminuiu durante a crise?
Qual porcentagem das famílias mais pobres não teve declínio da riqueza durante a crise?
A IndyMac resistiu aos esforços para regular seu envolvimento nesses empréstimos ou restringir o quê?
Quem é o principal correspondente financeiro do The New York Times?
Qual foi a queda média do Dow Jones na Grande Depressão?
Qual foi a queda média do Dow Jones em um período de 17 meses?
Qual estrategista de mercado acredita que as distinções existem entre o mal-estar atual do mercado e a Grande Depressão?
Quem disse que Taleb não tem apenas uma explicação para o que está acontecendo?
Quem foi o autor do livro de 2007 The Black Swan?
Quem foi o "Dr. Doom"?
O que os economistas falharam em prever a pior crise econômica internacional desde 1930?
Quem foi o ex-presidente do Fed em depoimento no Congresso?
Quem escreveu créditos de pesquisa sobre a crise financeira?
O que Raghuram Rajan falou sobre a crise financeira?
Quem falou da Grande Moderação?
O que Rajan chamou de riscos que geram severas conseqüências adversas com pequena probabilidade, mas oferecem uma compensação generosa no resto do tempo?
Quando Rajan se tornou economista-chefe do Fundo Monetário Internacional?
Quem foi o atual governador do Reserve Bank da Índia?
O que as economistas feministas pedem para a economia, da teoria econômica e da profissão econômica?
Ailsa McKay e Margunn Bjørnholt argumentam que a reformulação deveria incluir novos avanços em que economia?
Ailsa McKay e Margunn Bjørnholt argumentam que a crise financeira e a resposta a ela revelaram uma crise de idéias em que área?
Quem argumenta que a crise financeira e a resposta a ela revelaram uma crise de idéias na economia mainstream e dentro da profissão econômica?
Onde estão as bolsas de futuros reguladas?
O que foi regulamentado pelas autoridades européias e norte-americanas desde a compra da International Petroleum Exchange em 2001?
O que Michael Greenberger nomeou para o Comitê do Senado sobre Comércio, Ciência e Transporte?
Quem foi o ex-diretor da Divisão CFTC de Trading & Markets?
Qual é o principal fator que contribuiu para a crise financeira?
Qual foi o preço do petróleo do início de 2007 a 2008?
Qual programa ajuda a credores de cartões de crédito, de automóveis e de pequenas empresas?
O economista Mark Zandi testemunhou que o que permanece prejudicado?
Quem testemunhou na Comissão de Inquérito da Crise Financeira em janeiro de 2010?
Quanto dos mercados de crédito privado se tornaram indisponíveis como fonte de recursos?
Quando os mercados de securitização apoiados pelo sistema bancário paralelo quase fecharam?
Quando os mercados de securitização apoiados pelo sistema bancário paralelo começaram a fechar?
O que Timothy Geithner chamou de sistema bancário paralelo?
Em que ano Timothy Geithner se tornou secretário do Tesouro dos EUA?
Quem foi o presidente e diretor executivo do Banco Central de Nova York em 2008?
Em que ano o Merrill Lynch realizou uma conferência sobre CDOs?
O que vários profissionais tentaram propor modelos retificando?
Quem organizou uma conferência de 2006?
Em que ano o Merrill Lynch realizou uma conferência sobre CDOs?
Quem publicou o volume "Correlação de crédito: Life After Copulas"?
Quem George Soros disse que as autoridades começaram a confiar nos métodos de gerenciamento de risco?
Quem as agências de rating confiaram em informações fornecidas por?
O que os ativos financeiros se tornaram cada vez mais complexos e difíceis de avaliar?
Quem disse que o super-boom saiu do controle quando os novos produtos se tornaram tão complicados que as autoridades não puderam mais calcular os riscos?
O que a AIG recebeu em troca de uma promessa de pagamento em dinheiro à parte A no evento em que a parte B se tornou inadimplente?
Quanto dinheiro os contribuintes dos EUA forneceram à AIG durante 2008 e início de 2009?
Quem assegurou obrigações de várias instituições financeiras através do uso de credit default swaps?
Quanto CDO foram vendidos entre 2005 e 2007?
Qual foi a taxa média de recuperação do CDO mezanino?
Por que os participantes do mercado não mediram com precisão o risco inerente à inovação financeira?
O que os participantes do mercado não mediram com precisão?
O que a crise financeira tornou a crise financeira mais perturbadora do que teria sido?
O preço do risco pode ser medido por quê?
Em que ano um grupo de cientistas da computação construiu um modelo computacional para o mecanismo de classificação tendenciosa produzido por agências de classificação?
O que o boom de produtos financeiros inovadores causou?
O que começou a crescer de mãos dadas com mais complexidade com o aumento do número de atores conectados a uma única hipoteca?
Qual foi a emissão de CDOs no primeiro trimestre de 2008?
Qual foi a porcentagem de dívidas hipotecárias não primárias?
Qual foi o pico de emissão de CDOs no primeiro trimestre de 2007?
Qual foi a emissão de CDOs no primeiro trimestre de 2004?
O que é um exemplo de um agrupamento de hipotecas subprime?
Qual é outro nome para credit default swaps?
Qual é o exemplo de uma inovação financeira?
Qual termo refere-se ao desenvolvimento contínuo de produtos financeiros projetados para atingir determinados objetivos do cliente?
O que se espalhou para quase todos os cantos da economia?
O que Janet Yellen disse que não demorou muito para que a crise de crédito chegou?
Quem foi o vice-presidente da Reserva Federal dos EUA em 2009?
O que as instituições financeiras que possuem alavancagem excessiva não podem se desalavancar simultaneamente sem declínios significativos no valor de?
Quem disse que as instituições financeiras não podem se desalavancar simultaneamente sem declínios significativos no valor de seus ativos?
O que os consumidores que tentam economizar simultaneamente são chamados?
Quanto dinheiro as cinco instituições informaram para o ano fiscal de 2007?
O que os cinco principais bancos de investimento dos EUA aumentaram significativamente sua alavancagem financeira de 2004 a 2007?
Quantos bancos de investimento dos EUA aumentaram significativamente sua alavancagem financeira de 2004 a 2007?
O que ajudou a reduzir os níveis de risco das instituições financeiras antes da crise?
O que os instrumentos de securitização off-balance sheet e derivativos tornaram virtualmente impossível reorganizar instituições financeiras?
Que tipo de instrumentos financeiros ajudaram a reduzir os níveis de risco das instituições financeiras antes da crise?
Que organização estudou que a regulamentação bancária baseada nos acordos da Basiléia encoraja práticas comerciais não convencionais?
Quem foi o secretário do Tesouro dos EUA?
Quem argumentou que o marco regulatório não acompanhava a inovação financeira?
O que a Countrywide estava fazendo hipotecas de alto custo para proprietários de imóveis?
O que aconteceu com o patrimônio de sua casa quando os preços da habitação diminuíram?
Quem processou a Countrywide?
O que o consumidor de crédito pode não notar até muito depois de uma transação de empréstimo ter sido consumada?
O que o consumidor poderia colocar em um empréstimo predatório?
Quem usou o método clássico de isco e troca?
Quantas hipotecas foram revisadas de janeiro de 2006 a junho de 2007?
Quantos empréstimos da amostra não atendiam aos padrões mínimos de qualquer emissor?
Quantos bancos de investimento e comerciais foram analisados pela Financial Crisis Inquiry Commission?
Quem foi a maior empresa de vigilância de empréstimos residenciais e diligência nos EUA e na Europa?
Quanto da produção de hipotecas defeituosas aumentou durante o ano de 2007?
Quantas companhias de hipotecas estavam "defeituosas" até 2006?
Quantas das hipotecas compradas pelo Citi estavam defeituosas até 2006?
Quantos subsecretários de negócios foram responsáveis pelo Grupo de Empréstimos ao Consumidor do Citigroup?
Quem foi o Subsecretário de Negócios para Correspondente no Grupo de Empréstimos ao Consumidor?
O que o Fed fez entre julho de 2004 e julho de 2006?
Como os preços dos ativos se deslocam às taxas de juros?
Que tipo de capital os EUA usaram para financiar suas importações?
O que é um excedente de um país que administre um déficit em conta corrente?
Qual foi a porcentagem de déficit em conta corrente dos EUA entre 1996 e 2004?
Qual foi o déficit em conta corrente dos EUA entre 1996 e 2004?
O que contribuiu para a gravidade da crise?
O que alguns economistas acham que o Fed precisaria criar para substituir a bolha da Nasdaq?
Por que o Federal Reserve baixou a meta de juros dos fundos federais de 2000 a 2003?
Qual foi a meta de juros dos fundos federais de 2000 a 2003?
Qual porcentagem de hipotecas pendentes estava inadimplente em setembro de 2009?
Qual foi o aumento em relação a 2007?
Em 2008, os preços médios dos imóveis caíram mais de 20% em relação ao pico de que ano?
Quanto os preços médios dos imóveis nos EUA caíram em setembro de 2008?
O que os títulos da primeira linha receberam das agências de classificação?
O que a obrigação de dívida colateralizada ajudou a fazer?
O que permitiu que as instituições financeiras obtivessem fundos para investidores para financiar empréstimos subprime e outros?
Quanto dinheiro o pool gigante de dinheiro recebeu em investimentos em renda fixa em todo o mundo?
O que recebeu classificações seguras das agências de classificação de crédito?
O que os analistas acreditam que ocorreu após a crise em imóveis residenciais?
Que tipo de empréstimos CMBS ocorreu antes da crise?
Em que ano os primeiros sinais de declínio nos imóveis residenciais ocorreram?
Quem alegou que a política de habitação dos EUA não foi a causa da crise?
O Fundo Monetário Internacional descobriu que as economias "avançadas" representavam quanto do PIB global?
O que as economias avançadas lideraram antes da crise financeira?
Quanto do PIB global as economias emergentes e em desenvolvimento representaram de 2007 a 2014?
Quando o presidente Obama declarou que os mercados estão estabilizados e recuperamos a maior parte do dinheiro que gastamos nos bancos?
Em que ano a Comissão de Inquérito da Crise Financeira dos EUA data a crise financeira dos EUA?
O que os regulamentos de Basileia III aumentaram?
Quem argumenta que os regulamentos de Basileia III levaram a empréstimos excessivos a governos arriscados?
O que é linear com menos recursos para arriscar na destruição criativa?
Em que ano a taxa de desemprego nos EUA caiu para 10,1% em outubro de 2009?
Qual foi a taxa anual de produção de bens e serviços produzidos por mão-de-obra e propriedades localizadas nos EUA no quarto trimestre de 2008?
Qual foi a média de horas por semana de trabalho nos EUA em outubro de 2009?
Qual foi a taxa de desemprego nos EUA em outubro de 2009?
O que é o maior impacto da crise econômica global?
Qual é o maior impacto da crise econômica global?
Quantas famílias vivem abaixo da linha da pobreza em Bangladesh?
Qual foi o recorde de remessas enviadas de trabalhadores migrantes em 2007?
Qual foi a previsão de crescimento do Camboja em 2009?
O que causou o aumento da taxa de poupança dos consumidores norte-americanos?
Qual foi a taxa de queda no PIB no México em 2009?
Qual foi a taxa de queda no PIB na Alemanha no primeiro trimestre de 2009?
Quanto do crescimento do consumo global o consumo dos EUA representou entre 2000 e 2007?
Qual país foi o maior sofrido por qualquer país na história econômica?
Qual banco de investimento afirmou que 2008 veria uma clara recessão global?
Qual é o maior sofrido por qualquer país na história econômica?
Qual foi a perspectiva de lucro em Novembro de 2008?
Qual é a credibilidade das empresas?
Quantos proprietários de imóveis têm pouco ou nada hoje?
Qual foi o patrimônio total dos EUA em meados de 2008?
Qual foi o patrimônio total dos EUA em 2006?
Quanto os preços dos imóveis caíram em relação ao pico de 2006?
Qual foi o índice amplo de ações do S & P 500 no início de novembro de 2008?
Quanto do patrimônio coletivo os americanos perderam entre junho de 2007 e novembro de 2008?
O que o sistema bancário tradicional não tem para preencher a lacuna a partir de junho de 2009?
O que é um artefato de condições de crédito excessivamente frouxas?
O que é a principal causa da redução dos fundos disponíveis para empréstimos?
Quanto do mecanismo de empréstimos dos EUA foi congelado?
Qual foi o spread do TED em 10 de outubro de 2008?
Qual foi a retirada dos mercados financeiros durante uma semana?
O que o governo dos EUA investiu em papéis comerciais emitidos por corporações para financiar suas operações e folhas de pagamento?
Quando foi a maior falência da história dos EUA?
Qual banco de investimento estava em colapso em março de 2008?
Quantos credores hipotecários foram à falência em 2007 e 2008?
Quando a FDIC anunciou planos para abrir o IndyMac Federal Bank, FSB?
Quando o FDIC colocou o Banco IndyMac em conservadora?
Quanto o FDIC garante os fundos de todas as contas seguradas?
Quem descreveu as preocupações do senador com a IndyMac?
Quanto a IndyMac foi forçada a manter empréstimos no mercado secundário?
Quanto dos depósitos da IndyMac os correntistas retiraram no final de junho de 2008?
Quanto os correntistas retiraram dos depósitos da IndyMac em junho de 2008?
Qual foi a ameaça de perda de depósitos intermediados à IndyMac por mês?
Quanto o senador Charles Schumer se referiria a depósitos intermediados?
Quem disse que os depósitos intermediados representavam mais de 37% dos depósitos totais da IndyMac?
Quem rebaixau os ratings de um número significativo de títulos garantidos por hipoteca?
Quanto dos títulos garantidos por hipoteca a IndyMac emitiu?
Qual foi o índice de capital da IndyMac se os ratings rebaixados estivessem em vigor em 31 de março de 2008?
Qual foi a corporação matriz do IndyMac Bank?
Qual foi a primeira instituição visível a ter problemas nos EUA?
Quando foi a quarta maior falência bancária na história dos EUA?
Quem foi o desmembramento da IndyMac?
O que os gestores de ativos optaram por continuar a investir em ativos de crédito baseados no subprime?
O que levou a maus investimentos dos gestores de investimentos profissionais em ativos de crédito com preços excessivos?
O que muitos gestores de ativos optaram por fazer em detrimento de seus clientes?
O que Stout e Love escreveram sobre a conexão entre Whitehead e Follett?
O que é a tarefa da religião?
O que a religião serviu para Whitehead?
Como a religião ajuda as pessoas a identificar seu significado e significado mais amplo?
Quem credita a Whitehead pelo processo de teologia que eles vêem surgindo da cultura participativa que se espera dominar a era digital?
Qual é a profissão de Charles Birch?
O que Roland Faber e Catherine Keller integram com Whitehead?
Quais livros John B. Cobb Jr. escreveu?
O que os teólogos do processo acreditam que Deus é o ser que mais afetado pelo mundo?
Quem foi o mais importante defensor inicial do pensamento de Whitehead em um contexto teológico?
Em que círculos os trabalhos primários de Whitehead são pouco estudados nos países de língua inglesa?
Quem chamou Whitehead de "o maior filósofo do século XX"?
O que acontece com os aspectos individuais e universais da religião?
O que é significado e valor apenas para o indivíduo?
Qual é o começo da religião de Whitehead?
Como Deus muda a maneira como Deus interage com o mundo?
O que o sistema metafísico de Whitehead exigiu?
Que tipo de entidade é a concepção de Whitehead de Deus?
Qual foi a segunda natureza de Deus?
O que Whitehead chamou de potenciais ordenados?
O que Whitehead acreditava que Deus não era necessariamente ligado à religião?
Como Whitehead vê a ascensão da vida sem essa meta?
A vida é comparativamente deficiente em quê?
O que é referência simbólica?
O que a referência simbólica liga a aparência em um processo tão automático que tanto as pessoas quanto os animais têm dificuldade em se abster?
O que domina a mentalidade mais básica?
Qual é o termo para a fusão de percepções sensoriais puras e relações causais puras?
O que domina a mentalidade mais básica?
O que Whitehead descreve como "experiência que domina os organismos vivos primitivos, que têm um sentido para o destino do qual emergiram e o destino para o qual vão"?
O que é imediatismo da apresentação?
O que é eficácia causal?
O que o termo "preensão" indica que as entidades são constituídas por suas percepções e relações?
O que é preensão?
Quantos modos de percepção Whitehead considera a percepção ocorrendo?
Quais são os dois tipos de percepção que o termo "preensão" indica?
O que significa preensão?
Qual foi o termo que Whitehead usou para descrever a percepção que não se limitasse aos seres vivos autoconscientes?
O que deve ser enfatizado em uma entidade?
Qual é o princípio absoluto da existência para Whitehead?
O que significa que sempre haverá fenômenos imprevisíveis?
O que a maioria das entidades não tem?
Qual é o princípio absoluto da existência para Whitehead?
O que Whitehead conseguiu antecipar no século XXI?
O que Whitehead questionou as suposições mais caras da filosofia ocidental?
Quem disse que Process and Reality exige que seus leitores aceitem a aventura das questões que os separarão de todo consenso?
O que Whitehead fez ao questionar as suposições mais caras da filosofia ocidental sobre o universo?
Quem foi Henry Nelson Wieman após a palestra de Wieman?
Quem foi um dos únicos especialistas em Whitehead da América em 1927?
Em que ano Henry Nelson Wieman foi convidado para Chicago para dar uma palestra sobre o pensamento de Whitehead?
Onde estavam os filósofos e teólogos que perceberam a importância do que Whitehead estava fazendo sem compreender todos os detalhes e implicações?
Quem estava frustrado com os livros de Whitehead?
Por quanto tempo Henry Nelson Wieman lecionou na Escola de Divindade de Chicago?
Quem foi um dos únicos especialistas em Whitehead da América em 1927?
Quais foram as palestras de Arthur Eddington publicadas por Whitehead?
Quem lutou para seguir os escritos de Whitehead?
Quais foram as palestras de Arthur Eddington publicadas por Whitehead?
O que é o trabalho filosófico de Whitehead?
Quem pagou 300 libras para o Principia Mathematica?
Quantas páginas estavam no Principia Mathematica?
Quantos volumes foram publicados no Principia Mathematica?
Quanto tempo levou o Principia Mathematica para ser concluído?
Quanto tempo levaria para ser concluído o Principia Mathematica?
Quanto tempo levou o Principia Mathematica para ser concluído?
Quanto tempo levaria para ser concluído o Principia Mathematica?
A idéia principal do trabalho não é unificação de métodos, nem generalização da álgebra comum, mas o estudo comparativo de quê?
O que GB Mathews escreveu que é realmente notável, considerando a variedade de seus temas?
O que as álgebras de Lie e quaterniões hiperbólicos chamavam atenção para?
Quando foi publicado o Tratado sobre Álgebra Universal?
Quem escreveu Principia Mathematica?
Quantos livros foram publicados entre 1910 e 1913?
O que Whitehead escreveu numerosos artigos sobre?
O que é Principia Mathematica considerado como uma das obras mais importantes da lógica matemática do século XX?
Qual foi o primeiro livro de Whitehead sobre a matemática?
Quem foram os dois primeiros livros destinados exclusivamente?
Quem escreveu Principia Mathematica?
Qual foi a crença de Whitehead?
Quem escreveu a biografia de dois volumes de Whitehead?
Quantos volumes de biografia de Whitehead Victor Lowe escreveu?
Qual foi a crença de Whitehead sobre o direito à privacidade?
Quem escreveu a biografia de dois volumes de Whitehead?
Quando Whitehead partiu para a América?
Em que faculdade de ciências o Imperial College London era membro?
Em que ano as responsabilidades acadêmicas de Whitehead começaram a se expandir?
Quando Whitehead partiu para a América?
Quem foi a esposa de Alfred North Whitehead?
Quem foi a mãe de Alfred North Whitehead?
Qual foi a profissão de Alfred North Whitehead?
Em que ano nasceu Alfred North Whitehead?
Onde nasceu Alfred North Whitehead?
Quem foi a mãe de Alfred North Whitehead?
Qual foi o papel do pai de Alfred North Whitehead?
Quem fundou a Chatham House Academy?
Em que ano nasceu Alfred North Whitehead?
Onde nasceu Alfred North Whitehead?
O que Whitehead argumentou que a realidade consiste em?
Qual foi o sistema de filosofia de Whitehead que se afastou radicalmente da filosofia ocidental?
Qual foi a filosofia de Whitehead que se afastou radicalmente da maior parte da filosofia ocidental?
Em que campo da ciência a matemática de Whitehead se afastou?
Qual foi o foco principal de Whitehead na filosofia da ciência?
O que Whitehead rejeitou a teoria de que a realidade consiste em processos e não em objetos materiais?
O que Whitehead argumentou que a realidade consiste em?
O que Dibben escreveu sobre o processo aplicado?
Quem é uma das principais figuras que trabalham no pensamento de processo aplicado para articular uma filosofia de administração e administração de empresas como parte de um exame mais amplo das ciências sociais através do lente da metafísica do processo?
Quem desenvolveu o modelo FEELS?
Qual é o nome do livro de John B. Cobb Jr.?
O que fez com que a visão de Whitehead se tornou obsoleta?
Quais dois físicos influenciaram a metafísica de processos de Whitehead?
O que aconteceu com a teoria da gravitação de Whitehead?
Quem foi aluno de Hartshorne?
Quem foi um dos fundadores do pragmatismo?
Quem é um exemplo de filósofo que defende o processo filosófico e o pragmatismo?
Quem Whitehead pensou muito bem?
Qual é a razão pela qual a opinião de Deleuze e Latour são minoritárias?
O que é uma das razões pelas quais a influência de Whitehead não foi mais difundida?
Quais são as idéias metafísicas de Whitehead contraintuitivas?
Quais dois filósofos processuais estão se tornando leitura obrigatória para estudantes de pós-graduação chineses?
O que a China começou a misturar com a filosofia construtiva pós-moderna de Whitehead?
O que a China começou a misturar as tradições do taoísmo, budismo e confucionismo com a filosofia "construtiva pós-moderna" de Whitehead?
Onde o pensamento de Whitehead está crescendo mais rapidamente?
Quais professores fizeram da filosofia de Whitehead o fio intelectual mais importante da Escola da Divindade?
Quem é o mais notável estudioso de Whitehead?
Quem iniciou um interesse pelo trabalho de Whitehead?
Quais campos foram os primeiros a se interessar ao trabalho de Whitehead?
Quem foi um dos primeiros teólogos a interagir com o pensamento de Whitehead?
O que Whitehead descreve qualquer entidade como?
O que as relações não são secundárias ao que uma coisa é?
Qual é a relação de um objeto com outras coisas?
O materialismo vê cada objeto como diferente de todos os outros objetos?
O que obscurece a importância das relações?
Qual é o segundo problema com o materialismo?
O materialismo obscurece a importância das relações?
O que é um dos principais culpados em manter um modo de pensar materialista?
O que é um dos principais culpados em manter um modo de pensar materialista?
O que Whitehead acredita que é correto pensar que uma pessoa é a mesma de um segundo para o outro?
O que é um dos principais culpados em manter um modo de pensar materialista?
O que é fácil e conveniente pensar em pessoas e objetos?
Quais são as únicas coisas fundamentalmente existentes na cosmologia de Whitehead?
Que tipo de essência é uma coisa ou pessoa muitas vezes vista como tendo?
Quais são as duas maneiras pelas quais as mudanças são vistas quando as coisas e as pessoas são vistas como fundamentalmente as mesmas ao longo do tempo?
O que é uma pessoa solteira descrito como?
O que Whitehead chama de eventos?
O que os conceitos "clássicos" deixam de explicar adequadamente?
O que é uma pessoa solteira descrito como?
O que os eventos são fundamentalmente um do outro?
O que a separação de Descartes deu a Whitehead?
O que Whitehead considerou essenciais para a boa ciência e a boa filosofia?
O que as pessoas precisam re-imaginar se a filosofia e a ciência quiserem fazer algum progresso real?
O que Whitehead acreditava que as pessoas precisam re-imaginar suas suposições básicas sobre como o universo funciona?
Qual foi o status de Whitehead na vida posterior?
Quem Bertrand Russell escreveu sobre a ciência?
Quem escreveu uma carta a Whitehead depois de discutir se a ciência pretendia ser explicativa ou meramente descritiva?
O que aconteceu com Whitehead quando ele começou sua carreira como filósofo?
O que Whitehead chamou de ensino que era fragmentos de informação desconectados, sem aplicação à vida real ou à cultura?
Quando foi publicado o livro Os Objetivos da Educação e Outros Ensaios?
Quando foi publicado o livro de 1929 Os Objetivos da Educação e Outros Ensaios?
Quando foi publicado o livro Os Objetivos da Educação e Outros Ensaios?
O Principia Mathematica atraiu importantes conexões entre lógica, epistemologia e o que mais?
O que o teorema da incompletude de Kurt Gödel de 1931 demonstrou que, para qualquer conjunto de axiomas e regras de inferência propostos para encapsular a matemática, haviria de fato?
Quando Kurt Gödel escreveu o teorema da incompletude?
O que Kurt Gödel não poderia ter conseguido atingir seus próprios objetivos?
O que o teorema da incompletude de Kurt Gödel de 1931 demonstrou?
Quem escreveu o teorema da incompletude?
Quantos participantes participarão da chama na rota da China continental?
Qual atleta paraolímpico chinês ganhou muito atenção da mídia?
Quando a Tocha é extinta à noite, em mau tempo ou em mau tempo, a chama olímpica é mantida acesa em um conjunto de 8 lanternas?
O que é um conjunto de 8 quando a chama olímpica é mantida acesa durante todo o revezamento?
O prefeito de Nagano, Shoichi Washizawa, disse que o revezamento da tocha antes da perna de Nagano se tornou o quê?
Quem foi o prefeito de Nagano?
O prefeito de Nagano, Shoichi Washizawa, disse que o revezamento da tocha antes da perna de Nagano se tornou o quê?
Quem foi o prefeito de Nagano?
Quem tentou acalmar a situação?
Qual jornal exortou os chineses a expressar o seu entusiasmo patriótico com calma e racionalidade?
O que o governo chinês temia que os protestos pudessem sair do controle?
O que o governo chinês começou a patrulhar e censurar?
Qual jornal exortou os chineses a expressar o seu entusiasmo patriótico com calma e racionalidade?
O que o governo chinês temia que os protestos pudessem sair do controle em 2005?
O que os manifestantes chineses acusaram a nação francesa de conspiração pró-secessionista?
Quem foi o principal acionista do Carrefour?
Quantos atendentes desarmados selecionados foram enviados para escoltar a chama durante os Jogos Olímpicos de Pequim?
Quantos atendentes desarmados selecionados foram enviados para escoltar a chama durante os Jogos Olímpicos de Pequim?
Quem expressou suspeitas de que o Anti-CNN pode ser um site semi-governamental?
Quem criou o site anti-CNN?
Quem criou o site anti-CNN?
O que o governo chinês parecia estar administrando em 4 de abril?
Quem publicou um relatório intitulado "Comício da China no exterior contra a cobertura tendenciosa da mídia, para as Olimpíadas"?
Quem publicou um relatório intitulado "Comício da China no exterior contra a cobertura tendenciosa da mídia, para as Olimpíadas"?
O correspondente da BBC, Paul Danahar, acrescentou que as pessoas que criticam a mídia por sua cobertura na China deveriam reconhecer que fomos e ainda estamos proibidos de fazer reportagens em que país?
Qual correspondente da BBC disse que os chineses poderiam acessar o site da BBC News pela primeira vez, depois de anos de censura estrita?
Quantas pessoas se reuniram em frente a prédios da BBC em Manchester e Londres em 19 de abril?
Qual correspondente da BBC disse que os chineses poderiam acessar o site da BBC News pela primeira vez, depois de anos de censura estrita?
Quem pediu à CNN que "pedisse desculpas" por ter supostamente insultado o povo chinês?
Quem emitiu uma declaração sobre os distúrbios de Lhasa e da passagem da tocha olímpica?
Quem emitiu uma declaração sobre os distúrbios de Lhasa e da passagem da tocha olímpica?
Quem foi o embaixador chinês no Reino Unido?
O que o site oficial chinês do revezamento de Delhi disse que os jogadores da tocha indiana prometem concorrer?
Quem disse que os manifestantes são "radicais" que "pisaram os direitos humanos" e cujas atividades foram condenadas por "pessoas do mundo que amam cordialmente o espírito olímpico"?
O que a Xinhua disse que os manifestantes "pisaram os direitos humanos"?
O que a mídia chinesa concentrou em resposta aos protestos pró-Tibete e pró-direitos humanos?
O que a Xinhua sugeriu que o Libération precisava de um tapa na cara?
Quem não transmitiu a interrupção da cerimônia de acendimento da tocha?
Que tipo de cobertura chinesa ficou sob escrutínio durante o revezamento da tocha?
Quem participou da comemoração da China Continental?
Qual é o nome do Comitê Olímpico Internacional?
Quando a tocha chegou para a China?
Quem foi um dos grandes nomes chineses que comemoraram a chegada da tocha?
Quando a tocha chegou para a China?
Onde um residente de Macau escreveu uma mensagem incentivando as pessoas a interromper o revezamento?
Quais fóruns de internet foram fechados de 2 a 4 de maio?
Onde um residente de Macau escreveu uma mensagem incentivando as pessoas a interromper o revezamento?
Quem publicou um artigo criticando a lista dos portadores da tocha?
Quem foi o magnata do cassino de Macau?
Quem foi o primeiro e último portador do revezamento?
Quantos portadores da tocha participaram do evento?
Em que data a tocha olímpica viajou para Macau?
Quem foi a lista dos portadores da tocha que não poderia representar totalmente os macaenses?
Quem foi o primeiro e último portador do revezamento?
Quantos portadores da tocha participaram do evento?
Onde foi realizada a cerimônia de primeira vez que a tocha olímpica viajou para Macau?
Em que data a tocha olímpica viajou para Macau?
Quem foi brevemente interrogado no aeroporto de Hong Kong?
O que Galschiøt pintou para comemorar os protestos da Praça Tiananmen?
Quem foi brevemente interrogado no aeroporto de Hong Kong?
O que Galschiøt pintou para comemorar os protestos da Praça Tiananmen?
Quem foi o membro do Conselho Legislativo de Hong Kong?
O que Szeto Wah disse que a chama olímpica de plástico inflável simboliza?
O que Chan está processando o governo de Hong Kong?
Quem estava processando o governo de Hong Kong?
Quem foi o portador da tocha selecionado para participar do evento?
Quantos portadores de tochas foram selecionados para participar do evento?
Quem entregou a tocha a Lee Lai Shan?
Quando foi realizado o revezamento da tocha olímpica em Hong Kong?
Quantos portadores de tochas foram selecionados para participar do evento?
Onde foi realizada a cerimônia de revezamento da tocha olímpica?
Quem foi o primeiro portador da medalha olímpica?
Quando foi realizado o revezamento da tocha olímpica em Hong Kong?
Qual é o nome da cidade que o governo chinês estabeleceu nos territórios disputados?
Quais ilhas o Vietnã está envolvido em uma disputa territorial com a China?
Quantos portadores levaram a tocha da Opera House até o estádio Military Zone 7 Competition Hall?
Quando foi realizado o evento Vietnã: o evento foi realizado na cidade de Ho Chi Minh?
Qual país é classificado entre os piores criminosos do mundo contra os direitos humanos?
O que a ONU e a agência de seus filhos retiraram seus funcionários?
Como a Coreia do Norte é classificada entre os piores criminosos do mundo?
O que a ONU acreditava que o revezamento da Coreia do Norte seria usado?
Quem foi o primeiro corredor que jogou no time de futebol da Coréia do Norte?
Quando foi realizado o revezamento da tocha olímpica da Coréia do Norte?
Em que cidade ocorreu o primeiro revezamento da tocha olímpica da Coréia do Norte?
Quem foi o primeiro corredor que jogou no time de futebol da Coréia do Norte?
Quem foi o chefe do parlamento da Coréia do Norte?
Quando foi realizado o revezamento da tocha olímpica da Coréia do Norte?
Onde foi realizado o revezamento da tocha?
Onde começou a rota de 24 quilômetros?
Onde foi realizado o revezamento da tocha?
Quantos guardas chineses foram autorizados a acompanhar a tocha?
Onde foi realizada a Olimpíada de Inverno de 1998?
Em que data as Olimpíadas de Inverno de 1998 aconteceram?
Onde foi realizada a Olimpíada de Inverno de 1998?
Quem foi responsável por garantir que os manifestantes pró-China superassem em número os ativistas tibetanos?
Quem foi o chefe do comitê de revezamento da tocha de Canberra?
Quem terminou a etapa australiana do revezamento da tocha?
Quem foi responsável por garantir que os manifestantes pró-China superassem em número os ativistas tibetanos?
Quantos manifestantes pró-Tibete participaram do revezamento da tocha?
Quem foi o chefe do comitê de revezamento da tocha de Canberra?
Quem foi o ministro das Relações Exteriores?
Quem foi o ministro das Relações Exteriores?
Quem é um estudante chinês australiano que organiza manifestações pró-Pequim?
Quem é o presidente do Conselho Australiano de Organizações Chinesas?
Quem a China solicitou permissão para enviar pessoal para proteger a chama em Canberra?
Quem foi o ministro das Relações Exteriores?
Quem é o presidente do Conselho Australiano de Organizações Chinesas?
A Associação de Estudantes e Acadêmicos Chineses apelou para que os estudantes chineses da Austrália defendam o que?
Quem apresentou a chama olímpica aos chineses?
Quem separou os manifestantes e contra-manifestantes?
Quantos quilômetros de Canberra ocorreu o evento olímpico?
Onde foi realizado o evento olímpico?
Quem apresentou a chama olímpica aos chineses?
Quando foi realizado o evento olímpico de Canberra?
Onde os protestos ocorreram?
Onde os jornalistas foram admitidos?
O que causou o cancelamento do revezamento original de 20 km através de Jacarta?
Quantos quilômetros foi o revezamento original de Jacarta?
Em que cidade a chama olímpica chegou a Jakarta?
Quem foi admitido dentro do estádio?
Quem pediu para cancelar o revezamento original de 20 km através de Jacarta?
Quando a chama olímpica chegou a Jakarta?
Quem apoiou a embaixada chinesa na capital da Malásia?
Quem apoiou a embaixada chinesa na capital da Malásia?
Em que ano foi realizado o último revezamento da tocha olímpica na Malásia?
Em que ano foi realizado o último revezamento da tocha olímpica na Malásia?
Onde foi realizado o revezamento da tocha olímpica?
Quando foi realizado o revezamento da tocha olímpica na Malásia?
Quem as autoridades tailandesas ameaçaram prender?
Quantos quilômetros o revezamento cobriu?
Quando foi a primeira visita da chama olímpica à Tailândia?
Quando foi a primeira visita da chama olímpica à Tailândia?
Como Kiran Bedi se recusou a participar da tocha olímpica?
Quem interrompeu o protesto?
Quem se retirou do revezamento da tocha olímpica em 15 de abril?
Quem foi um funcionário aposentado do Serviço de Polícia da Índia?
Quando foi organizado um protesto contra a repressão chinesa no Tibete?
Quem se retirou do revezamento da tocha olímpica em 15 de abril?
O que Kiran Bedi era um funcionário aposentado?
Quem foi um funcionário aposentado do Serviço de Polícia da Índia?
Quem afirmou que não apoiava a interrupção do revezamento da tocha olímpica?
O que é uma "rápida deterioração" entre a Índia e a China?
O que as autoridades indianas disseram que estava fora de questão?
Que país rejeitou as exigências chinesas de que a rota da tocha fique livre da comunidade de exilados tibetanos?
O que as autoridades indianas disseram que a Índia era?
O que as celebrações do Dia da República são consideradas?
Quem foi o ministro do Comércio da Índia que cancelou uma viagem oficial a Pequim?
Quem foi o embaixador indiano em Pequim?
Quantos pretendentes portadores da tocha retiraram-se do revezamento?
Quantos corredores participaram do revezamento da tocha?
Quantas milhas o revezamento da tocha foi reduzido?
Onde foi realizado o revezamento da tocha?
Quantos pretendentes portadores da tocha retiraram-se do revezamento?
Quantos corredores participaram do revezamento da tocha?
Quando o revezamento da tocha foi reduzido?
Onde a tocha olímpica chegou pela primeira vez?
Qual foi o nome do estádio em que a tocha foi transportada?
Quando a tocha olímpica chegou a Islamabad?
Quem foi um dos portadores da tocha no Sultanato de Omã?
Quantos quilômetros o revezamento cobriu?
Quem foi um dos portadores da tocha no Sultanato de Omã?
Quando Muscat foi a única parada da tocha no Oriente Médio?
Qual cidade foi a única parada da tocha na África?
Quando Dar es Salaam foi a única parada da tocha na África?
Qual cidade foi a única parada da tocha na África?
Quem abriu o revezamento por Buenos Aires em uma tentativa de evitar a controvérsia olímpica?
Quem abriu o revezamento por Buenos Aires em uma tentativa de evitar a controvérsia olímpica?
Quem é a diretora de relações públicas da HRTR?
Quem disse que não vamos apagar a tocha olímpica?
Quem disse que não vamos apagar a tocha olímpica?
O que as pessoas tomaram banho na parada?
Quem foi o primeiro portador de tocha em Buenos Aires?
Quem foi o prefeito de Buenos Aires?
Quem foi o prefeito de Buenos Aires?
Onde começou a etapa do revezamento da tocha em Buenos Aires, Argentina?
Quando foi realizado o revezamento da tocha em Buenos Aires, Argentina?
Onde foi realizada a cerimônia de encerramento improvisada?
Quem foi o vice-presidente de Desenvolvimento Sustentável do Bay Area Council e Diretor de Parcerias para Mudança?
Quem foi o vice-presidente de Desenvolvimento Sustentável do Bay Area Council e Diretor de Parcerias para Mudança?
Onde ocorreu o primeiro corredor do relé?
Quantos ativistas carregando bandeiras tibetanas escalaram os cabos de suspensão da Golden Gate Bridge?
Quantos apoiadores enfrentam acusações relacionadas à invasão de propriedade, conspiração e causar um incômodo público?
Quem estava preocupado que a tocha pelo Tibete levaria a mais prisões e que as autoridades chinesas usariam força para reprimir a dissidência?
Quem pediu que a rota da tocha em San Francisco fosse encurtada?
Qual emissora local de TV pediu ao Comitê Olímpico Internacional que não permitisse a passagem da tocha pelo Tibete?
Quem liderou os protestos na Praça das Nações Unidas?
Onde estavam os protestos planejados em 8 de abril?
Quando os protestos foram planejados na Praça das Nações Unidas?
Onde estava a cerimônia de encerramento planejada?
Quem deu a tocha a Lin Li?
Quando ocorreu a perna norte-americana do revezamento da tocha?
Onde ocorreu a perna norte-americana do revezamento da tocha?
Quem foi o chefe do Comitê Olímpico dos EUA?
Onde a tocha deveria partir para Buenos Aires?
Quem foi o primeiro portador do campeonato olímpico de 1992?
Quando ocorreu a perna norte-americana do revezamento da tocha?
Onde ocorreu a perna norte-americana do revezamento da tocha?
Quem atingiu um cinegrafista da France 2?
Quem foi a Ministra do Interior?
Quem foi a Ministra do Interior?
O que os parlamentares gritaram ao passar pela Assembleia Nacional?
Qual foi a faixa que os deputados queriam desfraldar?
O que os membros franceses solicitaram uma pausa na sessão da Assembleia Nacional?
O que os parlamentares gritaram ao passar pela Assembleia Nacional?
Qual foi a faixa que os deputados queriam desfraldar?
O que Jane Birkin falou à mídia sobre a China?
Quem falou à mídia sobre a falta de liberdade de expressão na China?
Que tipo de protesto os manifestantes pró-Tibete esperavam permanecer no Trocadéro?
Quem foi o presidente da comunidade tibetana francesa?
Quem falou à mídia sobre a falta de liberdade de expressão na China?
Quem organizou protestos simbólicos?
Quem organizou protestos simbólicos?
Quem foi o terceiro portador da tocha na perna de Paris?
O que as autoridades chinesas cancelaram em meio a interrupções?
Quem foi o terceiro portador da tocha na perna de Paris?
Quantas vezes as autoridades francesas tentaram extinguir a chama olímpica?
Quantos policiais franceses estavam protegendo o revezamento da tocha olímpica?
Onde começou o revezamento da tocha em Paris?
Em que cidade ocorreu o revezamento da tocha?
Quando foi realizado o revezamento da tocha em Paris?
Quem David Douillet disse que estava prestes a entregar a tocha que ele estava prestes a entregar?
Como a tocha terminou o revezamento?
Quando foi realizado o revezamento da tocha em Paris?
Onde um manifestante tentou arrebatar a tocha de Konnie Huq?
Onde o primeiro-ministro Gordon Brown recebeu a tocha?
Quem se recusou a levar a tocha?
Quantos portadores da tocha estavam em Londres durante o revezamento?
Quem iniciou o revezamento de Londres?
Quem se recusou a levar a tocha?
Quem iniciou o revezamento de Londres?
Quantos portadores da tocha estavam em Londres durante o revezamento?
O que Lord Coe chamou de manejadores de manifestantes?
Onde terminou a etapa do revezamento da tocha?
Em que cidade foi realizada a etapa do revezamento da tocha?
Quanto custava a segurança da passagem da tocha?
Quando começou a etapa do revezamento da tocha?
Em que cidade foi realizada a etapa do revezamento da tocha?
Quem foi o primeiro lutador ativo de MMA a carregar a chama olímpica?
Onde a tocha olímpica chegou a São Petersburgo?
Onde começou a rota do revezamento da tocha olímpica?
Onde a tocha olímpica chegou em 5 de abril?
Quem foi o primeiro lutador ativo de MMA a carregar a chama olímpica?
Onde começou a rota do revezamento da tocha olímpica?
Quando a tocha olímpica chegou a São Petersburgo?
Onde terminou a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Onde começou o revezamento da tocha em Istambul?
Onde foi realizado o revezamento da tocha?
Onde começou o revezamento da tocha em Istambul?
Onde terminou a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Quando foi realizado o revezamento da tocha em Istambul?
Quantos quilômetros do estádio de Medeo ao quadrado de Astana a tocha olímpica chegou pela primeira vez?
Quem foi o primeiro portador de tocha em Almaty?
Quem foi o primeiro portador de tocha em Almaty?
Onde o primeiro portador de tocha chegou pela primeira vez?
Como o Diário do Povo incitou o povo chinês a expressar sua aspiração patriótica?
Quem escreveu um editorial que incitou o povo chinês a expressar seu entusiasmo patriótico com calma e racionalidade?
Quem escreveu um editorial que incitou o povo chinês a expressar seu entusiasmo patriótico com calma e racionalidade?
O que o governo chinês tentou "acalmar a situação"?
Em que cidade a BBC informou que centenas de pessoas se manifestaram contra o Carrefour?
Em que país os protestos continuaram internacionalmente?
Quem foi o primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Que medalha a atriz Maria Nafpliotou ganhou nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Quem acendeu a tocha do primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Quando os manifestantes gritaram "Tibet Livre"?
Quem acendeu a tocha do primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Quem foi o primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Quando a chama olímpica foi acesa em Olímpia?
Quantos quilômetros o Comitê Organizador de Pequim tentou continuar a negociação?
O que os comités olímpicos da China e do Taipé Chinês concordaram que a rota da tocha de 24 km poderia ser interpretada como colocando Taiwan no mesmo nível de quê?
Onde o Comitê Organizador de Pequim decidiu eliminar a perna de Taipei?
Por quantos continentes a rota levou a tocha?
O que os comités olímpicos da China e do Taipé Chinês concordaram que a rota da tocha de 24 km poderia ser interpretada como colocando Taiwan no mesmo nível de quê?
Onde estava a parada originalmente planejada?
Quantos continentes a rota levou?
Quantos países e regiões a Air China viajou?
Quantos dias o avião viajou em 21 países e regiões?
Quem escolheu o Comitês de Pequim como a portadora da tocha olímpica?
Que tipo de avião a tocha e seu acompanhante viajaram para os Jogos Olímpicos?
Quanto tempo durou o período de tempo da tocha olímpica?
O que é usado para abastecer a tocha?
Quantos centímetros de altura tem a Lucky Cloud?
Quantas milhas por hora a tocha olímpica permanece acesa?
Qual material é feito para a tocha olímpica?
O que é usado para inflamar e extinguir a chama?
Quanto pesa a Lucky Cloud?
Qual material é feito para a tocha olímpica?
O que o COI decidiu eliminar em edições futuras dos jogos?
O que Rogge disse que qualquer atleta que exiba bandeiras tibetanas em locais olímpicos poderia ser expulso?
Quem foi o presidente do Comitê Olímpico Internacional?
O que o COI decidiu eliminar em edições futuras dos jogos?
Quem foi o presidente do Comitê Olímpico Internacional?
Quem não viu protestos importantes no revezamento da tocha?
O que foi relatado entre os manifestantes e apoiadores?
Quem oprimiram os manifestantes na Austrália, no Japão e na Coreia do Sul?
Quem oprimiram os manifestantes na Austrália, no Japão e na Coreia do Sul?
Quem causou escaramuças entre os manifestantes e quem?
Quem descreveu os ataques contra a tocha em Londres e Paris como "desprezíveis"?
O que aconteceu com os direitos humanos da China durante o revezamento da tocha?
Quantas pessoas protestaram contra o revezamento da tocha em Pyongyang?
Quantas pessoas protestaram contra o revezamento da tocha em San Francisco?
Qual é o nome do Monte Everest?
Quando a tocha chegou a Pequim?
Quando a tocha foi acesa no local de nascimento dos Jogos Olímpicos?
O que simboliza ligações antigas entre a China e o resto do mundo?
Quantos continentes a tocha viajou de Beijing para Beijing?
Quando a tocha chegou a Pequim?
Quando a tocha foi acesa no local de nascimento dos Jogos Olímpicos?
Quanto tempo durou o revezamento da tocha dos Jogos Olímpicos de Verão de 2008?
Qual foi o tema do revezamento da tocha dos Jogos Olímpicos de Verão de 2008?
Qual foi outro nome para o revezamento da tocha dos Jogos Olímpicos de Verão de 2008?
Qual foi o tema do revezamento da tocha dos Jogos Olímpicos de Verão de 2008?
Quanto tempo durou o revezamento da tocha dos Jogos Olímpicos de Verão de 2008?
O que os estudos sugerem que a companhia de um cão pode melhorar a saúde física e o bem-estar psicológico?
O que pode ter sido uma das principais forças que levaram ao sucesso humano?
O que os lobos e seus descendentes de cães poderiam obter de viver em acampamentos humanos?
O que a maioria das pesquisas modernas sobre cognição canina foca?
Qual é a resposta mais comum quando abordados por estranhos?
Qual é a resposta mais comum quando abordados por estranhos?
Os cães são vulneráveis a algumas das mesmas condições de saúde que os seres humanos?
O que eram populares na Idade Média e no Renascimento?
Onde os cães foram retratados?
Onde os cães foram retratados?
Em que país asiático os cães são vistos como protetores de tipo?
O que os cães são vistos em países asiáticos como China, Coréia e Japão?
O que os cães representam no cristianismo?
O que os cães representam no cristianismo?
Em que ano Hasan Küçük pediu que a propriedade de cães fosse ilegal em Haia?
Como os cães são vistos no Islã?
Em que cidade Hasan Küçük pediu que a propriedade de cães fosse ilegal?
Como os cães são vistos no Islã?
O que o deus do caçador Muthappan faz com o cão de caça?
De acordo com a mitologia hindu, os cães de guarda vigiam o que?
Quem é o deus da morte?
Quem é o deus da morte?
De acordo com a mitologia hindu, os cães de guarda vigiam o que?
Que animal de estimação de Tadaklan é responsável pelo raio?
Qual é o nome do cão ensanguentado de quatro olhos na mitologia nórdica?
Qual é o nome do cão de guarda de três cabeças que guarda os portões do Hades?
Em que mitologia dois cães de quatro olhos guardam a Ponte Chinvat?
Qual é o nome do deus de Tadaklan?
Que animal de estimação de Tadaklan é responsável pelo raio?
Qual é o nome do cão ensanguentado de quatro olhos na mitologia nórdica?
Qual é o nome do cão de guarda de três cabeças que guarda os portões do Hades?
Quantos pacientes com câncer Daisy detectou?
Quanto maior é o córtex olfativo do cérebro dos cães?
O que os cães podem detectar odor em uma parte?
Quanto maior é o córtex olfativo do cérebro dos cães?
O que os cães de detecção médica podem detectar por cheirar uma pessoa diretamente ou amostras de urina ou outras amostras?
O que pode aumentar comportamentos sociais entre pessoas com doença de Alzheimer?
Onde os animais foram introduzidos para ajudar a socializar pacientes com transtornos mentais?
Quando os animais foram introduzidos em instituições mentais para ajudar a socializar pacientes com transtornos mentais?
O que a terapia assistida por animais com um cão pode aumentar entre pessoas com doença de Alzheimer?
Onde os animais foram introduzidos para ajudar a socializar pacientes com transtornos mentais?
Quem os usuários de cadeira de rodas experimentam interações sociais mais positivas quando eles são acompanhados por um cão?
O que as pessoas mostram reduções nos indicadores cardiovasculares, comportamentais e psicológicos?
Em que ano um estudo descobriu que os donos de animais de estimação tinham uma probabilidade significativamente maior de conhecer pessoas em sua vizinhança?
O que os cães são capazes de facilitar entre os seres humanos?
O que as pessoas com cães de estimação levaram mais do que aqueles com gatos?
O que as pessoas com cães de estimação levaram mais do que aqueles com gatos?
Em que ano foi publicado um artigo que afirma que a posse de animais está associada a um risco reduzido de doenças cardiovasculares, um uso reduzido de serviços de clínicos gerais ou quaisquer benefícios psicológicos ou físicos à saúde de pessoas idosas residentes na comunidade?
Em que ano foi publicado um artigo que afirma que a posse de animais está associada a um risco reduzido de doenças cardiovasculares, um uso reduzido de serviços de clínicos gerais ou quaisquer benefícios psicológicos ou físicos à saúde de pessoas idosas residentes na comunidade?
Quantas amostras de solo retiradas de parques públicos contêm ovos de T. canis?
Quantos casos de infecção por Toxocara são relatados em humanos a cada ano?
Qual porcentagem da população dos EUA está infectada por Toxocara?
Quantos casos de infecção por Toxocara são relatados em humanos a cada ano?
Que tipo de veículos são mais comumente envolvidos em acidentes rodoviários associados a cães?
Que tipo de veículos são mais comumente envolvidos em acidentes rodoviários associados a cães?
Qual animal é um fator em mais de 86.000 quedas a cada ano nos EUA?
Qual é a taxa de incidência de mordida de cão em meninos de 5 a 9 anos?
Que estado descobriu que as mordidas em crianças eram menos graves que as mordidas em adultos?
Qual é a taxa de incidência de mordida de cão em meninos de 5 a 9 anos?
Qual é a taxa de mordida de cão nos EUA?
Quantas pessoas nos EUA são mordidas por cães a cada ano?
Quantas mortes por ano os EUA tiveram nos anos 2000?
Quantas mortes por ano os EUA tiveram nos anos 80 e 90?
Quantas pessoas nos EUA são mordidas por cães a cada ano?
O que a versão do século 19 do gaejang-guk diz que o prato é preparado fervendo carne de cão?
Quando o gaejang-guk é usado para equilibrar o calor do corpo?
O que a versão do século 19 do gaejang-guk diz que o prato é preparado fervendo carne de cão?
Qual é o prato de cão mais popular na Coréia?
O que a gordura do cão acredita ser boa para os pulmões?
O que as culturas ocidentais, sul-asiáticas, africanas e do Oriente Médio consideram o consumo de carne de cão?
O que os defensores da ingestão de carne de cão argumentam que não há diferença em comer a carne de animais diferentes?
O que as culturas ocidentais, sul-asiáticas, africanas e do Oriente Médio consideram o consumo de carne de cão?
O que é testado separadamente em shows de conformação?
O que o padrão da raça lida apenas com?
Quem avalia cães de raça pura para conformidade com o tipo de raça estabelecido?
O que o padrão da raça lida apenas com?
Quem avalia cães de raça pura para conformidade com o tipo de raça estabelecido?
O que os cães de propriedade de epilépticos permitem que o tutor busque?
Quando foi Laika o primeiro animal a orbitar a Terra?
O que os cães ajudaram os pescadores?
Quais animais foram criados para pastoreio de gado e caça?
O que os cães ganharam o apelido único?
O que os cães ajudaram os pescadores?
O que os cães ganharam o apelido único?
O que os cães usam para fazer sons humanos emocionais?
O que os cães têm a mesma resposta que os humanos?
Quantas pessoas com cães de estimação existem nos Estados Unidos?
Quantas pessoas com cães de estimação existem nos Estados Unidos?
O que os cães trazem do gramado do gramado?
Que tipo de lavadora os cães usam para ajudar com a lavagem?
O que os cães trazem do gramado do gramado?
O que a maioria das pessoas contemporâneas com cães descrevem seu animal de estimação como?
O que a maioria das pessoas contemporâneas com cães descrevem seu animal de estimação como?
O que os cães fazem para estabelecer o território através do perfume?
Em que século o treinamento de cães começou a ser rastreado?
O que os cães fazem para estabelecer o território através do perfume?
Qual foi a primeira mudança no status de mudança de cães de estimação?
Qual foi a primeira mudança no status de mudança de cães de estimação?
Quem mantém os cães como companheiros?
O que significa a distância entre a casinha e a casa?
O que foi introduzido na América do Norte após o uso de cães como animais de carga?
Quando as primeiras evidências arqueológicas de canídeos parecidos com cães na América do Norte datam?
O que pode ter sido crucial para o sucesso das ondas que entraram na América do Norte há 12.000 anos?
Qual é a principal razão para a presença de um cão e o sucesso na caça?
Quando foi realizado um estudo sobre grupos caçadores com e sem cão?
O que os cães poderiam fornecer aos acampamentos para alertar o acampamento para a presença de predadores ou estranhos?
O que os cães limparam limpando?
O que os cães são em algumas culturas?
Qual é o apelido que os cães receberam no mundo ocidental?
O valor dos cães para os primeiros humanos levou-os a se tornar onipresentes nas culturas mundiais?
O que pode explicar sua treinabilidade, ludicidade e capacidade de se encaixar em lares humanos e situações sociais?
Quais são os quatro tipos principais de cães que podem ser considerados estatisticamente distintos?
Quais são os quatro tipos principais de cães que podem ser considerados estatisticamente distintos?
Quantos tipos principais de cães podem ser considerados estatisticamente distintos?
Quais são os dois exemplos de cães do velho mundo?
Quantos tipos principais de cães podem ser considerados estatisticamente distintos?
O que são grupos de animais que possuem um conjunto de características herdadas que distinguem outros animais dentro da mesma espécie?
Qual cor é geralmente chamada de cão branco a cinza?
Quantos anos de idade a maioria das raças de cães tem?
Quantos anos tem a maioria das raças de cães?
A maioria das raças de cães é artificialmente selecionada para o que?
Quantos anos tem a maioria das raças de cães?
O que os cães têm adaptações em genes envolvidos na digestão?
O que os cães não precisam para digerir carne?
O que os cães são descritos de várias formas em estudos acadêmicos?
Que tipo de cães são descritos em estudos acadêmicos?
Quem são grandes predadores de cães de aldeia no Turquemenistão, na Índia e no Cáucaso?
Qual animal é conhecido por ter uma predileção por cães?
Quem são grandes predadores de cães de aldeia no Turquemenistão, na Índia e no Cáucaso?
O que os tigres na Manchúria, na Indochina, na Indonésia e na Malásia têm a reputação de matar cães com o mesmo vigor?
O que os lobos matam mais freqüentemente?
O que os lobos pagaram mais indenização em Wisconsin do que por gado?
O que todas as estimativas de população canina são baseadas em?
Qual é a população global de cães estimada?
Qual é a população global de cães estimada?
O que alguns desses genes têm sido associados em algumas raças de cães?
Quantos genes fixos mostraram variação entre lobos e cães em 2016?
Por que os cães foram inicialmente selecionados?
Quantos genes fixos mostraram variação entre lobos e cães em 2016?
Por que os cães foram selecionados inicialmente?
Quantas vezes os cães cinzentos entram em estro?
O que as orelhas flácidas do cão podem causar?
Quem não tem uma glândula pré-caudal em funcionamento?
Quais são alguns exemplos de comunicação gustativa?
Quais são as habilidades sócio-cognitivas das crianças?
O que as mentes dos cães foram moldadas por milênios de contato com?
O que as mentes dos cães foram moldadas por milênios de contato com?
O que as mentes dos cães foram moldadas por milênios de contato com?
Quantas palavras o border collie "Chaser" poderia associar por comando verbal?
Quantos itens diferentes Rico conheceu?
Como os cães domésticos modernos usam humanos?
Quem descobriu os rótulos de mais de 200 itens diferentes?
A esterilização aumenta o risco de incontinência urinária em homens e que outro tipo de câncer?
Qual é o termo para cães não destinados a reprodução posterior?
Quais partes da fêmea são removidas para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
Que parte do macho é removida para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
Quais partes da fêmea são removidas para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
Que parte do macho é removida para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
Qual agência de controle de animais recomenda que cães não destinados a reprodução posterior sejam castrados?
Quantos filhotes os cães de brinquedo produzem em cada ninhada?
Quantos filhotes uma ninhada média tem?
Qual é a duração da gestação média dos cães?
Quantos filhotes os cães de brinquedo produzem em cada ninhada?
Quantos filhotes uma ninhada média tem?
Qual é a duração da gestação média dos cães?
Quanto tempo os cães carregam suas ninhadas após a fertilização?
O que as cadelas experimentarão durante a maturidade sexual?
Quanto tempo dura a maturidade sexual em cães domésticos?
O que o corpo prepara durante os ciclos estrais?
Em cães domésticos, a maturidade sexual começa a acontecer até quantos anos?
Qual é o cão vivo mais antigo do mundo reconhecido pelo Guinness Book of World Records?
Em que ano o Bluey morreu?
Qual é o cão mais longevo viveu?
Em que ano o Bluey morreu?
Qual é o cão vivo mais antigo do mundo reconhecido pelo Guinness Book of World Records?
Qual é o cão mais longevo viveu?
Qual é a longevidade mediana dos cães de raças mistas?
Qual é a longevidade mediana do Dogue de Bordeaux?
Qual é a raça com a vida útil mais curta?
Qual é a longevidade mediana das raças Miniature Bull Terriers, Bloodhounds e Irish Wolfhounds?
Qual é a longevidade mediana do Dogue de Bordeaux?
Qual é a raça com a vida útil mais curta?
Qual é a expectativa de vida típica dos cães?
Em que ano um estudo descobriu que raças mistas vivem em média 1,2 anos mais do que raças puras?
Em 2013, um estudo descobriu que raças mistas vivem em média quanto mais do que raças puras?
Qual substância pode ser tóxica para os cães?
O que os alimentos humanos comuns e ingeríveis domésticos são considerados para os cães?
O que é tóxico para os cães?
Quais nozes são tóxicos para os cães?
O que é tóxico para os cães?
O que os alimentos humanos comuns e ingeríveis domésticos são considerados para os cães?
O que os cães são suscetíveis a?
O que a piometra afeta todos os tipos de cães?
O que os cães são suscetíveis a?
O que algumas raças de cães são propensas a?
Qual é a função primária de um cão de caça?
Qual é a função primária de um cão de caça?
O que um animal com bojo reduz?
O que um animal com bojo terá em suas superfícies superiores?
Onde um animal com bojo terá coloração escura?
Qual é o maior cão conhecido?
Qual é o maior cão conhecido?
O que os cães são altamente variáveis em?
O sistema cardiovascular de um cão suporta corrida e o que mais?
O que é um sistema cardiovascular que suporta corrida e resistência?
Quais são as raças de cães do Ártico próximas do lobo cinzento?
Quem criou os primeiros cães?
Quem criou os primeiros cães?
Qual é o ancestral comum de cães e lobos existentes?
Em que ano a ICZN decidiu que se os animais selvagens e seus derivados domesticados são considerados uma espécie, então o nome científico do animal selvagem é o nome científico do animal selvagem?
Em que ano a primeira edição de Mammal Species of the World listou Canis familiaris sob Canis lupus?
Qual é a espécie de cão doméstico feroz que é geralmente considerada como um cão doméstico feroz distintivo?
Qual é a palavra latina para o cão Canis familiaris?
Quem publicou uma categorização de espécies que incluía a espécie Canis?
Em que ano Linnaeus publicou uma categorização de espécies que incluía a espécie Canis?
Qual é a palavra inglesa antiga para filhotes?
Qual é o nome do pai de uma ninhada?
Qual é a palavra inglesa para uma fêmea?
Qual é a palavra inglesa para uma fêmea?
Qual é o processo de nascimento da palavra inglesa antiga?
Qual é o nome do pai de uma ninhada?
O que é um grupo de descendentes?
Qual palavra começou a se referir apenas aos tipos usados para caçar?
Em que século o cão se tornou a palavra geral?
O que é um subtipo de cão?
Qual palavra começou a se referir apenas aos tipos usados para caçar?
Em algumas culturas, os cães são uma fonte de quê?
Qual é o apelido dos cães no mundo ocidental?
Qual é o apelido dos cães no mundo ocidental?
Onde os cães divergiram de um canídeo extinto lobo?
Quantos anos atrás os cães divergiram de um canídeo extinto lobo?
O que é um canídeo domesticado criado seletivamente por milênios?
Por quanto tempo o cão doméstico foi criado?
Qual é o nome do canídeo domesticado?
Quantos anos consecutivos o American Idol foi classificado como número um no geral?
Quem transmitiu a décima segunda temporada na Itália?
Quem transmite o show no sudeste da Ásia toda quinta e sexta-feira, nove ou dez horas depois da transmissão pela TV americana?
Quem transmite o show no sudeste da Ásia toda quinta e sexta-feira, nove ou dez horas depois da transmissão pela TV americana?
Quantos dias após a transmissão dos EUA é exibido na QTV?
Quem transmitiu a décima segunda temporada na Itália?
Em que ano a Yes TV adquiriu os direitos canadenses do American Idol?
Quem transmitiu as primeiras treze temporadas do American Idol no Canadá?
Quando a atração do American Idol terminou?
Em que data a The American Idol Experience foi estreada?
Em que ano a atração do American Idol terminou?
Em que ano a The American Idol Experience foi estreada?
Quem fez uma parceria com o BMG em 2005-2007?
Quem adquiriu o Bertelsmann Music Group?
Quem adquiriu o Bertelsmann Music Group?
Quem adquiriu a Interscope-Geffen-A & M Records em 2010?
Quem lançou as gravações ao vivo e em estúdio durante a sétima temporada?
O que o American Idol lançou tradicionalmente em gravações de estúdio de performances de concorrentes?
Quem lançou as gravações ao vivo e em estúdio durante a sétima temporada?
Quantas temporadas o American Idol lançou como uma coletânea no final da temporada?
Quem foi adicionado à turnê da 12a temporada?
Qual foi a posição da Pepsi em 2010?
Qual empresa da Coca-Cola se recusou a patrocinar o American Idol?
Qual empresa da Coca-Cola se recusou a patrocinar o American Idol?
O que a AT & T usou como forma de voto para a cultura mais ampla?
Quanto custou o acordo de patrocínio do American Idol na temporada 7?
Quanto custou o acordo de patrocínio entre a Ford Motor Company e a Coca-Cola na primeira temporada?
Qual foi a receita publicitária do American Idol em 2014?
Qual foi o preço de anúncios do American Idol na sétima temporada?
Qual foi a receita final do American Idol em 2014?
Em que temporada o American Idol se tornou a série mais cara em redes de transmissão para anunciantes?
Quem fez parceria com o American Idol em sua atração no parque temático The American Idol Experience?
Quanto o American Idol foi estimado para gerar para o ano de 2004?
Qual foi a receita total de TV das oito primeiras temporadas da American Idol?
Quanto o American Idol foi estimado para gerar para o ano de 2004?
Quantos anos o American Idol foi nomeado para o Programa de Competições de Realidade Excepcional do Emmy?
Quantos Emmys o American Idol ganhou em 2007?
Quem ganhou um Primetime Emmy de Melhor Direção para Variedade, Música ou Comédia em 2009?
Quantos anos o American Idol ganhou um Primetime Emmy de Melhor Direção para Variedade, Música ou Comédia?
O sucesso do Idol é sentido de forma particularmente forte em qual formato?
Quem recusou uma oferta para ser um juiz do American Idol?
Quem disse que Carrie Underwood não pagou suas dívidas o suficiente para merecer o prêmio?
Quem foi o vencedor do American Idol em 2006?
Quem foi um mentor do American Idol?
Quem disse que Carrie Underwood não pagou suas dívidas o suficiente para merecer o prêmio?
Em que ano Carrie Underwood ganhou o prêmio de Melhor Artista Feminina no Country Music Awards?
Quem recusou uma oferta para ser um juiz do American Idol?
Quem sugeriu que aqueles que apareceram no Idol não são verdadeiros artistas com auto-respeito?
Quem Ramin Setoodeh acusou de ajudar a estabelecer uma cultura de maldade?
Quem sugeriu que o Idol reformulou o repertório americano?
O que Sheryl Crow disse que o Idol prejudica a arte de todas as formas?
Quem escreveu Ramin Setoodeh sobre o Idol?
Quem sugeriu que aqueles que apareceram no Idol não são verdadeiros artistas com auto-respeito?
Quem Ramin Setoodeh acusou de ajudar a estabelecer uma cultura de maldade?
Quem acusou o American Idol de ser "um monstro multimídia conivente" que "absorveu o pecado da nossa cultura devassa e cuspi-los em um pedaço de mal reconstituído"?
Quem escreveu "como a TV, o American Idol é loucamente divertido, como música, o resultado é irrelevante"?
O que o vencedor da primeira temporada cantou no Lincoln Memorial no primeiro aniversário dos ataques de 11 de setembro de 2002?
Quem aconselhou Jennifer Hudson a trabalhar em Dreamgirls?
Em que filme Jennifer Hudson ganhou um papel?
Qual ex-aluno do American Idol ganhou um Oscar por sua performance em Dreamgirls?
Qual ex-aluno do American Idol ganhou um Oscar por sua performance em Dreamgirls?
Quantos singles e downloads de faixas digitais foram lançados nos EUA em 2013?
Quantos álbuns foram lançados pelos ex-alunos do American Idol em 2013?
Quantos singles e downloads de faixas digitais foram lançados nos EUA em 2013?
Quantos álbuns foram lançados pelos ex-alunos do American Idol em 2013?
Quantos giros Kelly Clarkson liderou em 2010?
Quantos vencedores do American Idol tiveram mais de um milhão de rádios em 2010?
Quem escreveu livros nas paradas da Billboard?
Quantos números os ex-alunos do American Idol alcançaram nas paradas da Billboard nos primeiros dez anos?
Quem liderou o campo do American Idol em 2010?
Quem é o presidente da Mediabase?
Quantos números os ex-alunos do American Idol alcançaram nas paradas da Billboard nos primeiros dez anos?
Quem criou o show "salvou Fox"?
Quantos anos consecutivos sem precedentes até 2012 a Fox se tornou a rede de televisão número um entre adultos?
Em que anos o American Idol expandiu a programação de reality shows nos EUA?
Quantos telespectadores assistiram ao final do American Idol?
Quando a Fox anunciou que a décima quinta temporada do American Idol seria a última?
Quantas horas por semana a Fox anunciou que a décima quinta temporada do American Idol seria a última?
Quantos telespectadores assistiram ao final do American Idol?
Qual foi a média de espectadores na 12 a temporada?
Quantos espectadores o American Idol teve a menos que a temporada anterior?
Em que ano o American Idol foi retirado da classificação Top 30 da Nielsen?
Quantos espectadores assistiram ao American Idol na 12 a temporada?
Qual foi a média de espectadores na 12 a temporada?
Em quanto tempo o American Idol perdeu a liderança no número total de telespectadores e na demo de 18/49?
Quantos anos consecutivos o American Idol perdeu a liderança no número total de telespectadores e na demo de 18/49?
Qual foi a idade média de espectadores na décima temporada?
Qual foi a idade mediana de espectadores na décima temporada?
Qual foi a idade mediana de espectadores na décima temporada?
Qual foi a idade média de espectadores na décima temporada?
Qual foi a faixa de perfeição do American Idol na temporada nove?
Quantos telespectadores assistiram às Olimpíadas de Inverno de 2010?
Em que ano a NBC derrotou o American Idol?
Qual é o nome do canal que exibiu o All in the Family?
Quem exibiu a cobertura das Olimpíadas de Inverno de 2010?
O que a Fox fez pela primeira vez desde a sua criação?
Quem foi eliminado na sétima temporada?
O que a sexta temporada mostrou nas visualizações ao longo da temporada?
Quem lançou o Cosby Show?
Quantos telespectadores assistiram ao American Idol?
Qual foi a audiência média do American Idol na primeira temporada?
Em que temporada o American Idol se tornou a série mais assistida entre todos os telespectadores na TV americana?
Quem ganhou Clay Aiken na noite final do American Idol?
Quantos telespectadores assistiram ao American Idol?
Qual foi a audiência média do American Idol na primeira temporada?
Quantos espectadores assistiram ao American Idol no final da noite?
Quantos telespectadores assistiram ao American Idol?
Em que mês o American Idol se tornou o show surpresa?
Quantos espectadores assistiram ao American Idol no final da noite?
Quantos telespectadores assistiram ao American Idol?
Em que ano o American Idol estreou?
Em que temporada o Idol Gives Back começou?
Quanto o Idol Gives Back arrecadou?
Em que ano terminou o Vote for the Worst?
Em que ano começou o Vote for the girls?
O que foi expressado desde a primeira temporada?
Em que temporada o aumento maciço nos votos de texto causou controvérsia de mensagens de texto?
Em que temporada Ruben Studdard derrotou Clay Aiken?
Quantos votos de texto foram a mais do que a 7a temporada?
Em que ano terminou o Vote for the Worst?
Quem Ruben Studdard derrotou em uma votação acurada?
Quem derrotou Clay Aiken em uma votação acurada?
Quem foi nomeado o vencedor da temporada onze?
Quem foi o autor do livro American Idol: The Untold Story?
Quantas temporadas consecutivas o título foi dado a um homem branco que toca guitarra?
Qual é o nome do livro de Richard Rushfield?
Quem foi nomeado o vencedor da temporada onze?
Em que estado Taylor Hicks é a vencedora da quinta temporada?
Em que estado Taylor Hicks é a vencedora da quinta temporada?
Quem é o vencedor da quinta temporada do Idol?
Quantos CDs foram vendidos pelos participantes do American Idol até janeiro de 2010?
Qual porcentagem de pessoas em Kentucky estavam em sintonia com o American Idol em 2009?
Quantos CDs foram vendidos pelos participantes do American Idol até janeiro de 2010?
Quem foi um dos vencedores do Idol da Carolina do Norte?
Em que estado Clay Aiken, Kellie Pickler e Chris Daughtry vieram?
Em que estado Clay Aiken, Kellie Pickler e Chris Daughtry vieram?
De onde vieram os vencedores do Idol?
Em que ano os vencedores do Idol vieram do sul dos EUA?
Quantos competidores apareceram nas finais de todas as temporadas do Idol em 2012?
Quem retorna como anfitrião da décima quinta temporada do American Idol?
Quando a Fox anunciou que a décima quinta temporada seria a última temporada do American Idol?
Quem retorna como anfitrião da décima quinta temporada do American Idol?
Quem Jennifer Lopez e Harry Connick Jr. retornam para a terceira, quarta e quinta temporadas do American Idol?
Quantas temporadas seriam a última temporada do American Idol?
Quantas temporadas a Fox anunciou que seria a última temporada do American Idol?
Em que ano a Fox anunciou que a décima quinta temporada seria a última temporada do American Idol?
Quem lançou um single chamado Forcefield?
Quem Nick Fradiani derrotou?
Quem lançou um single chamado Forcefield?
Quem Nick Fradiani derrotou?
Quem manteve um papel reduzido durante a temporada?
Quem terminou seu patrocínio de longa data do show?
Quem manteve um papel reduzido durante a temporada?
Quem terminou seu patrocínio de longa data do show?
Quem foi o oitavo vice-campeão da décima quarta temporada?
Quando a décima quarta temporada estreou?
Quem não retornou como mentor in-house para a décima quarta temporada?
Quem Jennifer Lopez, Keith Urban e Harry Connick Jr. voltaram para a quarta, terceira e segunda temporadas?
Quem foi o oitavo vice-campeão da décima quarta temporada?
Quem foi o anfitrião da décima quarta temporada?
Em que ano a décima quarta temporada estreou?
Quem foi o vice-campeão da temporada?
Quem foi o vice-campeão da temporada?
Onde Sam Woolf recebeu o menor número de votos?
Quem recebeu o menor número de votos no Top 8?
O que os participantes puderam se apresentar nas últimas rodadas?
Quem recebeu o menor número de votos no Top 8?
Quem foram substituídos como produtores executivos por Per Blankens, Jesse Ignjatovic e Evan Pragger?
Quem se juntou a Keith Urban no painel de jurados?
Quem foi o mentor da décima terceira temporada?
Quando a décima terceira temporada estreou?
Quem Louis J. Horvitz substituiu como diretor do programa?
Qual foi o papel de Randy Jackson no painel de jurados?
Quem foi o anfitrião da décima terceira temporada?
Em que ano a décima terceira temporada estreou?
Quais dois juízes decidiram sair depois de uma temporada para se concentrar em suas carreiras musicais?
Quem foi o último remanescente dos juízes originais?
Quem foi o último remanescente dos juízes originais?
Quem ganhou o American Idol?
Quem ganhou o American Idol?
Quantos principais competidores receberam uma semana extra para se apresentarem novamente com seus votos transferidos sem eliminação na primeira semana?
Quem foi o último macho a ser eliminado nas primeiras cinco semanas?
Quantos machos foram eliminados nos 10 melhores competidores?
Quantos melhores competidores começaram com cinco machos e cinco fêmeas?
Quem foi o último macho a ser eliminado nas primeiras cinco semanas?
Quantos machos foram eliminados nos 10 melhores competidores?
Quantos juízes estavam no painel de jurados da temporada 12?
Quando a temporada 12 estreou?
Onde foi o vídeo de uma disputa entre Minaj e Carey?
Em que ano a temporada 12 estreou?
Quem foi a terceira vice-campeã da quinta temporada?
Quem foi o único competidor enviado para casa?
Em que temporada Jessica Sanchez recebeu o menor número de votos?
Quem foi o único competidor enviado para casa?
Quem foi o finalista do Top 13?
Quem foi o finalista do Top 13?
Quantas cirurgias Phillip Phillips teve durante sua corrida de ídolo?
Por que Phillip Phillips recebeu um procedimento médico para aliviar um bloqueio nos rins?
Quem foi o finalista do Top 13?
Quando Jermaine Jones foi desclassificado?
Quem foi o finalista da 11a Temporada?
Quando a 11a Temporada estreou?
Quem foi o finalista da 11a Temporada?
Junto com Jermaine Jones, qual foi o número final da 11a Temporada?
Em que ano a 11a Temporada estreou?
Quem lançou o Soulful?
Quem foi o quarto vencedor do sexo masculino consecutivo a ganhar o American Idol?
Quando Scotty McCreery venceu o American Idol?
Quem foi o quarto vencedor do sexo masculino consecutivo a ganhar o American Idol?
Quem foi criticado pela eliminação de Pia Toscano em 7 de abril de 2011?
Quem foi eliminado em 7 de abril de 2011?
Quem foi criticado pela eliminação de Pia Toscano em 7 de abril de 2011?
Quem foi eliminado em 7 de abril de 2011?
Quem perdeu o show de 13 melhores resultados?
Quem perdeu o show de 13 melhores resultados?
Quem foi cortado no Top 40?
Quem perdeu o show de 13 melhores resultados?
Quem perdeu o show de 13 melhores resultados?
Onde Chris Medina foi cortado?
Quem foi cortado no Top 40?
Quem foi o presidente do grupo de etiquetas Interscope Geffen A & M?
Quem se juntou a Randy Jackson como jurados na décima temporada do The X Factor?
Quem retornou como produtor executivo do The X Factor?
Quando foi lançada a décima temporada do The X Factor?
Quem retornou como produtor executivo do The X Factor?
Quem foi o presidente do grupo de etiquetas Interscope Geffen A & M?
Em que temporada a décima temporada do The X Factor foi introduzida?
Em que ano a décima temporada do The X Factor estreou?
Quem foi declarado o vencedor durante o final de 26 de maio?
Quando Lee DeWyze foi declarado o vencedor?
Quem foi declarado o vencedor durante o final de 26 de maio?
Quem fez uma aparição no final de sua temporada final com Simon Cowell?
Quem foi um tributo especial no final de sua temporada final com o show?
Quem foi um tributo especial no final de sua temporada final com o show?
Quem foi o primeiro aluna do Idol a fazer mentor?
Quanto o Idol Gives Back recebeu em 21 de abril de 2010?
Quem foi o primeiro aluna do Idol a fazer mentor?
Quantos primeiros votos Michael Lynche recebeu?
Quem foi Ken Warwick?
Quem foi o produtor do show de Crystal Bowersox?
Que tipo de diabetes Crystal Bowersox adoeceu?
Quem foi o produtor do show de Crystal Bowersox?
Quando Ellen DeGeneres ingressou como jurada para substituir Paula Abdul?
Quem ingressou como jurada para substituir Paula Abdul?
Quem Ellen DeGeneres substituiu no início da Semana de Hollywood?
Quando a 9a Temporada estreou?
Quando Ellen DeGeneres ingressou como jurada para substituir Paula Abdul?
Quem ingressou como jurada para substituir Paula Abdul?
Em que ano a 9a Temporada estreou?
Quem escreveu "No Boundaries"?
Quem escreveu "No Boundaries"?
Quantos votos foram lançados na noite?
Quando Kris Allen ganhou o concurso?
Quem ganhou o concurso de votação mais controverso desde a segunda temporada?
Quantos votos foram lançados na noite?
Que estado natal de Allen recebeu 38 milhões de votos?
Quem ganhou o concurso de votação mais controverso desde a segunda temporada?
Quais foram os dois finalistas do concurso?
Quem foi salvo da eliminação entre os sete primeiros pelos juízes?
Quantos finalistas foram eliminados no primeiro resultado das finais?
Quantos finalistas Havia na temporada?
Quais dois finalistas foram eliminados na semana seguinte?
Quantos finalistas foram eliminados no primeiro resultado das finais?
Quantos finalistas foram eliminados no primeiro resultado das finais?
Quem foi salvo da eliminação entre os sete primeiros pelos juízes?
Quantos finalistas Havia na temporada?
Quem foi o quarto juiz da primeira grande mudança no painel de jurados?
Quanto tempo durou a rodada de Hollywood?
Quem foi o quarto juiz da primeira grande mudança no painel de jurados?
Quem foi focado na oitava temporada da Fox?
Quem foi o presidente da programação alternativa da Fox?
Quando a oitava temporada da Fox estreou?
Em que mês a oitava temporada da Fox estreou?
Quem foi focado na oitava temporada da Fox?
Em que ano a oitava temporada da Fox estreou?
Quando foi lançada a música The Time of My Life?
Em que ano foi lançada a música The Time of My Life?
Quem foi anunciado o vencedor do show?
Quando David Cook foi anunciado o vencedor do show?
Quem foi anunciado o vencedor do show?
Quem foi anunciado o vencedor do show?
Onde as gravações dos competidores foram lançadas?
Quem fez a versão de "Castro Hallelujah" ao topo da parada de canções digitais da Billboard?
Quem escreveu "Castro Hallelujah"?
Quem foi trazido como jurada na décima temporada?
Onde as gravações dos competidores foram lançadas?
Quem fez a versão de "Castro Hallelujah" ao topo da parada de canções digitais da Billboard?
Quem fez a performance de John Lennon de "Imagine"?
Quem foi levado ao hospital devido a palpitações no coração e pressão alta?
Quem foi o arranjo de David Cook?
Quando o American Idol estreou em seu novo set e palco?
Quando o American Idol estreou em seu novo set e palco?
Quem foi o arranjo de David Cook?
Quem foi levado ao hospital devido a palpitações no coração e pressão alta?
Quem elogiou o desempenho de David Cook no Top 10?
Quem teve contratos de gravação anteriores na sétima temporada?
Qual participante da sétima temporada atraiu alguma atenção devido ao seu emprego anterior como stripper?
Quando a sétima temporada da sétima temporada estreou?
Quem teve contratos de gravação anteriores na sétima temporada?
Qual participante da sétima temporada atraiu alguma atenção devido ao seu emprego anterior como stripper?
Em que ano a sétima temporada estreou?
Quando foi lançada a música vencedora do American Idol Songwriter?
Quantas entradas foram selecionadas para votação pública?
O que o concurso American Idol Songwriter permite aos fãs votarem?
Qual foi o objetivo do concurso American Idol Songwriter?
Em que ano foi lançada a música vencedora do American Idol Songwriter?
Qual foi o limite de idade para a quarta temporada?
Qual foi o número de pessoas que participaram das audições da quarta temporada?
Qual foi a primeira temporada da série a ser transmitida?
Quando foi estreada a quarta temporada da série?
Qual foi o limite de idade para a quarta temporada?
Qual foi o número de pessoas que participaram das audições da quarta temporada?
Em que ano a quarta temporada da série foi estreada?
Quem foi o vice-campeão da temporada de 23 de maio?
Quem foi declarado o vencedor da temporada de 23 de maio?
Quando Jordin Sparks foi declarado o vencedor da temporada?
Quando Jordin Sparks foi declarado o vencedor da temporada?
Quem foi o vice-campeão da temporada de 23 de maio?
Quem foi declarado o vencedor da temporada de 23 de maio?
Quem foi eliminado nos três finalistas do Idol Gives Back?
Quais dois competidores foram eliminados no primeiro evento Idol Gives Back?
Quem foi eliminado nos três finalistas do Idol Gives Back?
Quanto dinheiro o primeiro evento Idol Gives Back arrecadou em doações corporativas e de telespectadores?
Quando Sanjaya Malakar foi eliminado?
Quem encorajou os fãs a votar em Sanjaya Malakar?
Quem foi a mais comentada da temporada por seu penteado incomum?
Quem foi a mais comentada da temporada por seu penteado incomum?
Quando Sanjaya Malakar foi eliminado?
Quem encorajou os fãs a votar em Sanjaya Malakar?
Quem foi a mais comentada da temporada por seu penteado incomum?
Quantos telespectadores assistiram à sexta temporada de 2007?
Quando começou a sexta temporada da sexta temporada?
Quantos telespectadores assistiram à sexta temporada de 2007?
Em que ano começou a sexta temporada da sexta temporada?
Quem foi o líder da banda Daughtry?
Quem foi o líder da banda Daughtry?
Quem foi o líder da banda Daughtry?
Quem foi o líder da banda Daughtry?
Quem foi nomeado American Idol em 2006?
Quando Taylor Hicks foi nomeado American Idol?
Quem foi nomeado American Idol em 2006?
Quem foi o novo vocalista do Fuel?
Quem foi o novo vocalista do Fuel?
Quem foi o novo vocalista do Fuel?
Quem foi o novo vocalista do Fuel?
Quem foi o novo vocalista do Fuel?
Quando começou a quinta temporada de Hollywood?
Quantas cópias Carrie Underwood vendeu nos EUA?
Quem foi anunciado a vencedora do American Idol em maio de 2005?
Quem foi anunciado a vencedora do American Idol em maio de 2005?
Quantos discos Carrie Underwood vendeu em todo o mundo?
Em que ano Carrie Underwood foi anunciada vencedora do American Idol?
Quando o resultado foi revelado?
Quem substituiu Mario Vazquez?
Quem substituiu Mario Vazquez?
Quem foram as duas últimas finalistas do Idol?
Quem considerou o momento favorito do Idol nas nove temporadas que ele estava no show?
Quem foi o vencedor da última temporada do Idol?
Quem supostamente recebeu uma ameaça de morte?
Quem chamou os resultados dos votos de "incrivelmente racistas"?
Quem foi eliminado de forma controversa?
Quem supostamente recebeu uma ameaça de morte?
Quem chamou os resultados dos votos de "incrivelmente racistas"?
Quem foi eliminado de forma controversa?
Quem foi o terceiro cantor mais vendido da terceira temporada?
Quem foi o terceiro cantor mais vendido da terceira temporada?
Quando foi estreada a terceira temporada do Idol?
Quem foi o terceiro cantor mais vendido da terceira temporada?
Quem foi o terceiro cantor mais vendido da terceira temporada?
Em que ano foi estreada a terceira temporada do Idol?
Quem foi o quarto colocado?
Quem superou a música de coroação de Studdard?
Quem foi o quarto colocado?
Quem foi o vencedor da quinta temporada?
Quantos votos Ruben Studdard ganhou?
Quantos votos Studdard ganhou à frente de Aiken?
Quem foi o vencedor da quinta temporada?
Quem foi o produtor executivo de Aiken?
Quantos votos Studdard ganhou à frente de Aiken?
Quem foi o vencedor da quinta temporada?
Quantos votos Ruben Studdard ganhou?
Quem foi desclassificado por ter previamente modelado para um site adulto?
Quem foi desclassificado por ter previamente modelado para um site adulto?
Quem Corey Clark alegou ter um caso durante o show?
Quem foi correspondente para a segunda temporada?
Quem foi correspondente para a segunda temporada?
Em que ano a segunda temporada foi transferida para o ar?
Quantos álbuns foram vendidos em todo o mundo?
Quantos álbuns foram vendidos em todo o mundo?
Quando Kelly Clarkson ganhou a coroa?
Quem ganhou a coroa final?
Quem foi um dos primeiros favoritos?
Em que mês Kelly Clarkson ganhou a coroa?
Quem foi um dos primeiros favoritos?
Em que ano Kelly Clarkson ganhou a coroa?
Quem foi eliminado antes do resultado dos seis primeiros resultados?
Quantos primeiros candidatos Tamyra Gray foi eliminado?
Quem foi desclassificado por mentir para escapar do limite de idade do programa?
Quantos participantes foram cortados para a semifinal?
Quantos participantes foram selecionados nas rodadas de audição?
Onde Christina Christian foi eliminada?
Quem foi eliminado entre os quatro primeiros?
Quem foi o primeiro participante abertamente gay no programa?
Quantos participantes foram selecionados nas rodadas de audição?
Quantos participantes foram selecionados nas rodadas de audição?
Quem co-organizou a primeira temporada do American Idol?
Quem co-organizou a primeira temporada do American Idol?
Em que ano a primeira temporada do American Idol estreou na rede Fox?
Quem liderou a banda American Idol a partir da décima temporada?
Quem liderou a banda American Idol da quarta temporada até a 9a temporada?
Quem liderou a banda American Idol da quarta temporada até a 9a temporada?
Quem liderou a banda American Idol a partir da décima temporada?
Quem vota os competidores durante a semifinal?
O que o vencedor recebe com uma grande gravadora?
Por quanto tempo a BMG e a Sony tiveram o direito de primeira recusa em contratar participantes?
Qual teatro tem uma audiência de mais de 7.000 pessoas nas temporadas de sete a treze anos?
Qual é a capacidade de audiência do Anfiteatro Gibson?
Qual é a capacidade de audiência do Dolby Theater?
Qual é a capacidade de audiência do Dolby Theater?
Qual teatro tem uma audiência de mais de 7.000 pessoas nas temporadas de sete a treze anos?
Qual é o nome do concorrente em risco de eliminação que os telespectadores podem votar para o próximo show?
O que os telespectadores usam para votar nos participantes em risco de eliminação?
O que foi introduzido na décima quarta temporada?
O que os telespectadores usam para votar nos participantes em risco de eliminação?
Em que temporada ocorreu o primeiro episódio da série Idol Gives Back?
Para onde um dos três concorrentes mais populares é enviado?
Quantas vezes o salvamento pode ser usado?
Quantas músicas os competidores cantam por semana?
Qual é o número semanal de músicas da Billboard?
Quem foi contratado como mentor da décima temporada?
Onde as finais são transmitidas?
Quantas semanas duraram as finais da primeira temporada?
Quantas semanas durou a décima terceira temporada?
Quem foi contratado como mentor da décima temporada?
Onde as finais são transmitidas?
Quantos semifinalistas foram escolhidos pelos juízes para se apresentar nos shows ao vivo?
Quantos curingas foram escolhidos pelos juízes para produzir uma final 13?
Quantos grupos de doze foram divididos na oitava temporada?
Em que temporada o round wildcard retornou?
Quantos gêneros foram escolhidos nas temporadas dez e onze?
Quantos grupos de doze foram divididos na oitava temporada?
Quantos curingas foram escolhidos pelos juízes para produzir uma final 13?
Quantos primeiros foram eliminados a cada semana?
Quantos homens e mulheres foram eliminados para formar os doze primeiros?
Quantos homens e mulheres foram eliminados para formar os doze primeiros?
Como os vinte e quatro semifinalistas foram divididos?
Quantos semifinalistas foram divididos por gênero nas temporadas de quatro a sete e nove?
Quantos finalistas foram escolhidos pelos juízes nas temporadas dois e três?
Quantos grupos havia nas temporadas dois e três?
Quantos grupos estavam na primeira temporada?
Quantos votos foram lançados na décima temporada?
Quantos votos foram lançados na primeira temporada?
Quando o destino dos competidores é decidido por votação pública?
Quantas mensagens de texto foram enviadas para o American Idol na oitava temporada?
Onde os competidores se apresentam em grupos baseados em um tema?
O que os produtores executivos dividiram as mulheres e os homens em uma série de rodadas?
Quantas rodadas de eliminações ocorreram até a décima temporada?
Quantas rodadas de eliminações ocorreram até a décima temporada?
Onde os concorrentes bem-sucedidos são enviados?
O que os concorrentes bem-sucedidos cantam na frente dos juízes?
Quantas séries de cortes os concorrentes passam?
Onde os concorrentes bem-sucedidos podem fazer uma audição?
Quem é a única etapa de audição mostrada na televisão?
Quantas séries de cortes os concorrentes passam?
Em que temporada o limite superior foi aumentado para vinte e oito?
Qual é a faixa etária elegível para os concorrentes?
Quem foi o mentor da décima quarta e décima quinta temporada?
Quem foi o mentor da décima terceira temporada?
Quem foi o mentor da décima até a décima segunda temporada?
O que os mentores permanentes ajudaram a guiar os competidores?
Quem foi o mentor da décima quarta e décima quinta temporada?
Quem foi o mentor da décima terceira temporada?
Quem foi o único mestre do show?
Quem foi o único mestre do show?
Em que temporada Donna Summer, Quentin Tarantino e alguns mentores se juntaram como juízes para criticar as performances nas rodadas finais?
Em que temporada Shania Twain foi usada?
Quais dois juízes convidados foram usados na segunda temporada?
Em que temporada Jewel e Olivia Newton-John foram usados?
Em que temporada Donna Summer, Quentin Tarantino e alguns mentores se juntaram como juízes para criticar as performances nas rodadas finais?
Quem foi o juiz convidado na 14a temporada?
Em que temporada Lionel Richie e Robin Gibb foram usados?
Quem substituiu Paula Abdul na temporada nove?
Quando Simon Cowell anunciou que estava deixando o show?
Quando Paula Abdul deixou o show?
Quem foi nomeado ao prêmio Grammy Latino na oitava temporada?
Em que ano Simon Cowell anunciou que estava deixando o show?
Quem substituiu Paula Abdul na temporada nove?
Quem foi nomeado ao prêmio Grammy Latino na oitava temporada?
Quando o show decidiu continuar com o formato de três juízes?
Quem foi contratado como quarto juiz na segunda temporada?
Quem foi o quarto juiz do Pop Idol?
Quantos juízes o Pop Idol originalmente planejava ter?
Quem foi o quarto juiz do Pop Idol?
Quem foi contratado como quarto juiz na segunda temporada?
Quantos juízes o Pop Idol originalmente planejava ter?
Quantas temporadas os três juízes originais permaneceram no painel de jurados?
Quem foi o diretor da empresa controladora da Fox?
Quem Rupert Murdoch convenceu a comprar o Pop Idol?
Em que ano os EUA tentaram vender o Pop Idol para os EUA?
Quando foi lançado o American Idol: The Search for a Superstar?
Quem foi o produtor de televisão do American Idol?
Quando o American Idol estreou na Grã-Bretanha?
Que tipo de votação foi adicionada ao American Idol?
Quem foi o produtor de televisão do American Idol?
Quem criou o American Idol?
Quem foi o produtor de televisão do American Idol?
Quem foi um dos jurados do American Idol?
Quando o American Idol estreou na Grã-Bretanha?
Quem criou o American Idol?
Quem criou o American Idol?
Quando a Fox anunciou que a série terminou sua décima quinta temporada?
Quantos anos consecutivos o American Idol ficou em primeiro lugar nas classificações de televisão dos EUA?
Em 11 de maio, a Fox anunciou que a série terminou sua décima quinta temporada?
Em que ano a Fox anunciou que a série terminou sua décima quinta temporada?
Em que ano a Fox anunciou que a série terminou sua décima quinta temporada?
Quem disse que o American Idol foi "o espetáculo mais impactante da história da televisão"?
Quantos membros da Billboard o American Idol ganhou em seus primeiros dez anos?
Quem foi o ídolo pop do American Idol em seus primeiros dez anos?
Quem foi o ídolo pop do American Idol em seus primeiros dez anos?
Quem disse que o American Idol foi "o espetáculo mais impactante da história da televisão"?
Quem foi o ídolo pop do American Idol em seus primeiros dez anos?
Quantos membros da Billboard o American Idol ganhou em seus primeiros dez anos?
Quem foi o jurado da temporada mais recente do American Idol?
Quem foi o executivo musical do American Idol?
Quem foi o jurado original do American Idol?
Quem foi o produtor musical original do American Idol?
Quem foi o jurado da temporada mais recente do American Idol?
Quem foi o jurado original do American Idol?
Quem apresentou o painel de jurados do American Idol?
Quem apresentou o American Idol originalmente?
Quem foi o jurado da temporada mais recente do American Idol?
Quem apresentou o painel de jurados do American Idol?
Quem foi o produtor musical original do American Idol?
Quando o American Idol começou a ser transmitido na Fox?
Quem criou o American Idol?
Em que ano começou a ser transmitido o American Idol?
Quem criou o American Idol?
O que muitas fontes geralmente se referem ao budismo como religião?
O que muitas fontes geralmente se referem ao budismo como religião?
O conceito budista de originação dependente foi comparado a qual pensamento moderno?
O que a ênfase do budismo no Caminho do Meio fornece uma diretriz única para?
O que oferece muitas oportunidades para estudo comparativo com uma gama diversificada de assuntos?
Qual era o termo mais politicamente correto e muito mais usual usado pelos Mahayanistas?
Qual é o termo usado para se referir a quem quer que alguém quisesse criticar em qualquer ocasião?
O que os Theravada foram historicamente incluídos na designação?
Onde a escola Theravada se estabeleceu antes do surgimento dos textos Mahayana?
Que rótulo pejorativo foi aplicado àqueles que rejeitaram os sutras Mahayana?
Quando os sutras Mahayana começaram a influenciar o comportamento dos principais budistas na Índia?
Quantos sutras Mahayana sobreviveram em sânscrito ou traduções chinesas ou tibetanas?
Em que tradição os sutras Mahayana foram transmitidos em segredo?
Em que tradição os sutras Mahayana foram transmitidos em segredo?
O que os sutras Mahayana afirmam articular?
Qual é o nome dos sutras que afirmam articular as doutrinas mais profundas do Buda?
Qual é a ortodoxia posterior do cânon?
Quem foi chamado para recitar o Dhamma?
Qual monge presidiu o primeiro conselho budista?
Quantos pitakas algumas escolas primitivas do budismo tinham?
Qual é o único tipitaka primitivo a sobreviver intacto em sua língua original?
O Pāli Tipitaka contém material frequentemente descrito como exposições sistemáticas dos ensinamentos do Buda Gautama?
O que contém discursos atribuídos a Gautama Buddha?
Qual é o nome do Pāli Tipitaka?
O que significa "três cestos"?
Em que tradição foram criados textos de estudo condensados?
Ao longo dos anos, várias tentativas foram feitas para sintetizar um único texto budista que pode abranger todos os princípios fundamentais do que?
O que foi defendido como uma escritura unificadora no Sri Lanka?
Ao contrário de muitas religiões, o budismo não possui um único que seja universalmente referido por todas as tradições?
Quais são os textos religiosos que algumas escolas de budismo veneram?
Que tipo de escritura é escrita principalmente em páli, tibetano, mongol e chinês?
O que é Vajrayana também conhecido como?
O que alguns sutras se tornaram para os mahayanistas uma manifestação?
O que as escolas Mahayana reconhecem?
O que os leigos podem produzir?
O que todas as tradições do budismo tratam os mesmos que a central?
Qual termo é usado pelos seguidores Mahayana para nomear a família das antigas escolas filosóficas e tradições das quais o Theravada contemporâneo emergiu?
O que significa Hinayana?
Quantos budistas estavam na Ásia em 2010?
Quantos budistas estavam lá em 2010?
Quantos budistas estavam lá em 1910?
Quantos budistas adicionais são encontrados fora da Ásia?
Quantos budistas tem Theravada?
Quantos budistas Mahayana tem?
Qual é a população budista da China?
Qual país tem a maior população de budistas?
Qual religião é praticada por 488 milhões de pessoas a partir de 2010?
Qual é o nome da Sociedade de Criação de Valor?
Qual é o maior movimento budista leigo do mundo?
O que significa Soka Gakkai?
Qual é o nome da Sociedade de Criação de Valor?
Qual é outro nome para o movimento budista dalit?
Como o budismo é visto no Ocidente?
O que é Sangha?
O que significa o Dharma?
O que a China e a Índia estão começando a financiar em vários países asiáticos?
Por que os emissários foram enviados para vários países a oeste da Índia?
Quem acompanhou os emissários que foram enviados para vários países a oeste da Índia para espalhar o budismo?
Em que direção da Índia os emissários foram enviados para vários países para espalhar o budismo?
Quem foi o defensor público do budismo na Índia até a época do imperador Maurya?
Qual é o nome das duas escolas filosóficas do Mahayana?
Qual foi a última e mais recente escola de pensamento do Mahayana?
Quem foi o primeiro tradutor dos sūtras mahayana para o chinês durante o século II dC?
Onde Lokakṣema traduziu os ensinamentos Mahayana?
Onde os monges Mahayana e não-Maaiana viviam?
O que Paul Williams notou que o Mahāyāna nunca tentou ter uma linhagem separada das primeiras escolas do Budismo?
O que Paul Williams acreditava que o Mahāyāna era uma escola formal separada ou seita de?
Em que século aC os locais budistas no baixo vale de Kṛṣṇa podem ser rastreados?
Que escola tinha ou não um Abhidhamma Pitaka?
O que os textos do Abhidharma contêm?
O que cada Saṅgha começou a acumular?
Onde monges viviam felizes juntos?
O que deu origem a várias escolas?
O que os Mahasanghikas argumentaram que os Sthaviras estavam tentando expandir?
O que o Dipavamsa do Theravada diz que a parte derrotada na disputa do Segundo Conselho se afastou em protesto?
Quem argumentou que os Sthaviras estavam tentando expandir o vinaya?
Quanto tempo depois do Segundo Concílio a tradição Mahasanghika colocou?
De acordo com algumas fontes, o que foi recitado no primeiro conselho budista?
Quem foi chamado para recitar os discursos do Buda no primeiro conselho budista?
Que tipo de conselho foi realizado após o parinirvāṇa?
Qual é outro nome para o Budismo Esotérico?
Qual é outro nome para o Budismo Vajrayana?
Qual é o nome do período do budismo indiano?
Qual é o período do budismo indiano chamado?
Quantos períodos a história do budismo indiano pode ser dividida?
Quantas marcas da existência podem refletir influências upanisadistas ou outras influências?
O que os ensinamentos de Gotama podem ter sido ajustados à necessidade de cada pessoa?
De acordo com Bronkhorst e Anderson, as quatro verdades se tornaram uma substituição para o que?
Qual foi a descrição do caminho budista?
Qual termo Vetter usou para descrever o caminho budista?
O que significa "Nibbāna"?
Onde muitos outros termos podem ser encontrados?
O que significa "Nibbāna"?
Que tipo de caminho as quatro verdades descrevem?
Em que jhana o Buda ganhou Bodhi?
Qual é o núcleo do budismo mais antigo?
O que Schmithausen escreveu sobre a menção das quatro nobres verdades como constituindo "percepção libertadora"?
Quem Schmithausen acredita que a "percepção libertadora" é alcançada depois de dominar?
O que é uma questão de litígio?
O que o Buda se recusou a respeitar?
O que alguns brâmanes introduziram para alterar o Veda original dos rishis?
Quem era agnóstico no século V aC?
Quem foi o atomista?
Qual é o nome da terra onde o budismo surgiu?
Que tipo de linhagem eram shramanas?
Quem eram os membros dos grupos religiosos que rejeitaram autoridade dos Vedas e dos brâmanes?
Onde os estudiosos acreditam que samsara, karma e moksha se originaram?
Quando as raízes do budismo estão no pensamento religioso da Índia?
O que é um componente do Vajrayāna?
Que tipo de budismo está preocupado com práticas rituais e meditativas?
O que é o budismo Tibeto-mongol baseado?
Qual é o nome das duas escolas principais do zen-budismo?
Qual é a palavra coreana para o budismo?
O que é chamado de palestras de dharma?
O que é a sabedoria que é capaz de provocar?
Qual é o objetivo final dos Theravadins?
O que as aflições profundamente enraizadas da mente criam?
O que o desejo carrega consigo?
O que é prajñā ou vipassana?
Qual é o nome da meditação vipassana?
Qual é o termo para discernimento?
O que a meditação samatha pode acalmar na prática budista?
Qual é o termo para a meditação Samatha?
A meditação Samatha começa por ser consciente de quê?
Qual é o termo para o insight?
Qual é o nome da concentração que o meditador atinge?
Qual é a concentração correta na linguagem do Nobre Caminho Óctuplo?
O que significa samyaksamādhi?
O que os primeiros textos sugerem que muitos praticantes leigos, homens e mulheres, praticavam a meditação?
Onde o vinã monástico quase deslocou completamente o vinã monástico?
O que é desaprovado no Mahayana Brahmajala Sutra?
O que é o Sutra?
O que os monásticos são instruídos a viver como?
O que as regras monásticas são projetadas para assegurar?
O que o Buda lembra seus ouvintes sobre as regras monásticas?
Qual é o conteúdo preciso das escrituras do Vinaya?
Quantas regras o Patimokkha contém?
Qual é o código moral específico para monges e freiras?
O que são os preceitos básicos para os monásticos?
O que é particionado em dois e um décimo é adicionado?
O que é o terceiro preceito sobre má conduta sexual?
O que é mais rigoroso e se torna um preceito do celibato?
O que os preceitos não são formulados como imperativos, mas como o que os leigos assumem voluntariamente para facilitar a prática?
Quantos preceitos são comuns a todas as escolas budistas?
O que é sīla?
O que é considerado um refúgio preservando os ensinamentos autênticos do Buda?
O que oferece um refúgio ao fornecer diretrizes para o alívio do sofrimento e a obtenção do Nirvana?
Quem se apresentou como modelo para o alívio do sofrimento e a obtenção do Nirvana?
O que é um dos primeiros textos sobre a prática de refugiar-se em nome de crianças pequenas ou mesmo não nascidas?
Quem Wynne acredita que contém evidências de uma tradição contemplativa?
O que Wynne acredita que os Upanishads refletem?
Quais são os dois textos escritos após a ascensão do budismo?
O que a ideia de que a ética é causalmente relacionada com a obtenção de?
O que foi indicado como resultado da prática dentro e fora da prega budista?
Quem desenvolveu suas técnicas meditativas nos séculos anteriores ao Buda?
O que o Buda acredita que a absorção meditativa deve ser combinada com a cognição?
Quem ensinou que a absorção meditativa deve ser combinada com a cognição libertadora?
Qual é o estado mais alto do budismo?
Quem cita Shantideva como seu verso favorito?
Quais são as seis perfeições do budismo Mahayana?
O que o budismo Mahayana encoraja todos a se tornarem bodhisattvas?
Que budismo encoraja todos a se tornarem bodhisattvas?
O Aṣṭasāhasrikā Prajñāpāramitā Sūtra contém uma definição simples e breve para o termo bodhisattva?
O Aṣṭasāhasrikā Prajñāpāramitā Sūtra contém uma definição simples e breve para o termo bodhisattva?
O Aṣṭasāhasrikā Prajñāpāramitā Sūtra contém uma definição simples e breve para o termo bodhisattva?
O que é um desejo espontâneo de atingir o estado de Buda para o benefício de todos os seres sencientes?
Que budismo afirma que o ensino de Amitābha declinou ao ponto em que poucos são capazes de seguir o caminho?
Quem diz que os Budas surgem um de cada vez neste elemento do mundo?
Quem foi o primeiro a alcançar a iluminação na era de Buda?
Quem foi o primeiro a alcançar a iluminação na era de Buda?
Quem foi o primeiro a alcançar a iluminação na era de Buda?
Quem é o budista da Terra Pura?
Qual é a outra forma maior de budismo?
Qual é a outra forma maior de budismo?
Qual é a crença de Mahayana sobre pessoas iluminadas que prometem continuar renascendo até que todos os seres possam ser iluminados?
Quem são autorizados a oferecer "novas verdades" com base em sua contribuição?
O que o Buda está vivendo em outros planos?
Em que sutras o Buda tende a não ser visto como meramente humano?
Qual é a projeção terrena de um ser sem começo e sem fim?
Qual é a projeção terrena de um ser sem começo e sem fim?
Qual é a extinção do ódio e da ganância com algum resíduo de ilusão?
Qual é o termo para as pessoas que despertam do sono da ignorância?
O que uma pessoa pode despertar do sono da ignorância ao perceber diretamente?
A tradição Mahayana possui muitos Budas de origem de que tipo de origem?
Qual é a crença comum entre o Theravada e o Mahayana?
Quantos Budas existem no Cânon Pali?
O que as pessoas não despertas experimentam na vida?
Quem não está mais preso quando um Buda está preso?
Quem purificou completamente sua mente dos três venenos do desejo, da aversão e da ignorância?
Qual termo também é encontrado no budismo?
O que o arahant alcançou?
O que o bodhisattva se torna quando alcança o bodhi?
O que significa moha?
Qual é o significado sinônimo de bodhi no budismo antigo?
Qual é o termo para qualquer um que alcançou o nirvana?
Qual é o termo para qualquer um que alcançou o que?
Qual é o termo para a natureza búdica?
Qual escola se refere às qualidades inatas da mente que se expressam como onisciência, etc., quando obscurecimentos adventícios são removidos?
Qual escola tibetano acredita que o tathāgatagarbha é a inseparabilidade da clareza e do vazio da mente?
O que as escolas Mahayana frequentemente enfatizam no vazio?
Quem reformulou os ensinamentos Sarvastivada?
Quem reformulou os ensinamentos Sarvastivada?
O que significa śūnyatā?
O que leva à ausência dos outros?
Qual é o termo para o sofrimento que os seres sencientes sofrem em todo o saṃsāra?
O que leva à ausência dos outros?
O que significa o esquema de Doze Nidānas?
Qual é o esquema mais conhecido do pratītyasamutpāda?
Qual é a aplicação mais conhecida do conceito pratītyasamutpāda?
Que tipo de metafísica é a doutrina pratītyasamutpāda?
Qual é o termo para os constituintes físicos e mentais em constante mudança?
Em que livro o Buda rejeitou as asserções metafísicas "Eu tenho um Eu" e "Eu não tenho Eu" como visões ontológicas que ligam alguém ao sofrimento?
O que é anatta uma abordagem para se libertar?
Qual é o termo pāli para sofrimento?
Qual é o significado filosófico do sofrimento?
Qual é o significado filosófico do sofrimento?
Qual religião procura não ser pessimista nem otimista, mas realista?
O que o budismo procura não ser pessimista ou otimista?
Qual é o significado filosófico do sofrimento?
Quais são alguns termos em inglês chamados de sofrimento?
O que a doutrina budista afirma que o apego a coisas é fútil e leva ao que?
Qual é o termo para o ciclo de renascimento?
O que é constituído de partes e sua existência depende de condições externas?
Por que o apego a coisas é fútil e leva ao sofrimento?
Onde a vida incorpora o fluxo constante?
Quantas marcas da existência o Buda recomendou ver as coisas como caracterizadas?
O que a pessoa desenvolve o desapego depois de despertar para a verdadeira natureza do eu e de todos os fenômenos?
Qual é o termo para libertação?
Qual é o termo para libertação?
O que é nirvāṇa?
O que algumas escolas de budismo desencorajam o estudo doutrinário?
O Caminho do Meio foi descoberto por Gautama Buda antes de quê?
Quando o Caminho do Meio foi descoberto?
Qual é a forma mais conhecida de quatro incomensuráveis?
Quem chama os quatro ilimitados?
Quais são as quatro mettes incomensuráveis chamadas?
O que Gautama inventou um novo tipo de humano?
Quem é o professor de yoga de Gautama?
O que os Quatro Imensuráveis cultivam?
O que Thich Nhat Hanh chama as Quatro Mentes Imensuráveis?
Quais são as oito dimensões significativas do comportamento?
O que o Caminho Óctuplo leva à cessação?
Quantos fatores estão no Caminho Óctuplo?
Qual é o nome do Caminho Óctuplo?
Qual é o nome do Caminho Óctuplo?
O que é comumente explicado como desejo (Pali: tanha) condicionado pela ignorância (Pali: avijja)?
Qual é a causa raiz de dukkha?
Qual é a causa raiz de dukkha?
O que a segunda nobre verdade diz que a origem de dukkha pode ser conhecida?
Qual é a causa raiz de dukkha?
Qual é a segunda verdade?
Quantos aspectos tem dukkha?
O que é traduzido como "sofrimento", "ansiedade", "insatisfação", "desconforto"?
O que é dukkha comumente traduzido como?
Quantos aspectos tem dukkha?
O que é dukkha comumente traduzido como?
O que é dukkha comumente traduzido como?
O que é traduzido como "sofrimento", "ansiedade", "insatisfação", "desconforto"?
O que as Quatro Nobres Verdades explicam?
O que é dukkha?
O que as Quatro Nobres Verdades explicam?
Em que cânone o Samyutta Nikaya parece apoiar a ideia de que o Buda ensinou sobre um estágio intermediário entre uma vida e a próxima?
Que passagens do Cânone Pali parecem apoiar a ideia de que o Buda ensinou sobre um estágio intermediário entre uma vida e a próxima?
Quem rejeita o estado intermediário entre uma vida e a próxima?
O que significa o estado intermediário tibetano?
Quem rejeita o estado intermediário entre uma vida e a próxima?
O que significa o rūpyadhātu?
Qual é o nome do praticante budista qualificado que pode alcançar os renascimentos em alguns dos céus superiores?
Quantos planos de existência existem nos planos acima?
O que significa o rūpyadhātu?
Qual é o nome do praticante budista qualificado que pode alcançar os renascimentos em alguns dos céus superiores?
Quantos planos de existência existem nos planos acima?
Quem pode alcançar os renascimentos em alguns dos céus superiores?
Qual é o termo para surgimento dependente?
Que doutrina os budistas se referem a si mesmos como crentes?
O que é karma?
Qual é o poder de destruir o karma que, de outra forma, uniria alguém ao saṃsāra?
Quem ensinou que Amitābha tem o poder de destruir o karma que, de outra forma, uniria alguém ao saṃsāra?
O que algumas formas de budismo afirmam que a recitação ou apenas a audição de seus textos podem eliminar?
Que tipo de budismo afirma que a recitação ou apenas a audição de seus textos podem eliminar grandes quantidades de carma negativo?
Qual é o poder de destruir o karma que, de outra forma, uniria alguém ao saṃsāra?
Qual é o poder de destruir o karma que, de outra forma, uniria alguém ao saṃsāra?
Que forma de budismo considera a recitação dos mantras como um meio de eliminar o carma negativo anterior?
Quais sutras Mahayana afirmam que a recitação ou apenas a audição de seus textos podem eliminar grandes quantidades de carma negativo?
O que é vipāka?
Qual é o termo sânscrito para o karma?
Qual é o termo sânscrito para o karma?
Como a liberação do samsara é possível?
Qual é o termo para ignorância?
O que é um estado caracterizado por um tipo particular de sofrimento?
Quantos reinos existem na existência?
Como a liberação do samsara é possível?
O que é avidya?
Quantos reinos existem na existência?
Qual é a visão budista sobre a liberação do samsara?
O que significa dukkha?
O que é avidya?
O ramo sul da figueira original em Anuradhapura Sri Lanka é conhecido como o que?
Onde está localizada a Árvore Bodhi?
Qual é outro nome para a árvore Ficus religiosa de Gautama?
Quantos anos tinha Gautama quando ele morreu?
Qual é outro nome para a árvore Ficus religiosa de Gautama?
O ramo sul da figueira original em Anuradhapura Sri Lanka é conhecido como o que?
Quantos anos tinha Gautama quando ele morreu?
Qual foi a idade de Gautama?
O que Gautama se dedicou à meditação?
O que Gautama aceitou de uma garota da aldeia?
O que os budistas chamam de Caminho do Meio?
O que Gautama aceitou de uma garota da aldeia?
Que tipo de religião Gautama tentou?
O que Gautama se dedicou ao anapanasati?
O que Gautama foi submetido ao ascetismo extremo?
O que Gautama encontrou em um encontro com um homem velho, um homem doente, um homem doente e o que mais?
Quantos pontos turísticos Gautama encontrou?
Quantos anos tinha Gautama quando ele deixou o palácio?
O que Śuddhodana estava determinado a ver seu filho se tornar?
O que Gautama fez com o sofrimento das pessoas comuns?
Quais foram os encontros de Gautama conhecidos na literatura budista?
Quantos anos tinha Gautama quando ele deixou o palácio?
O que Śuddhodana estava determinado a ver seu filho se tornar?
O que Gautama aprendeu sobre o sofrimento das pessoas comuns?
Quantos anos tinha Gautama quando ele deixou o palácio?
Quem foi o pai do jovem príncipe Gautama?
Que astrólogo visitou o pai do príncipe Gautama?
O que Siddhartha se tornaria quando ele renunciaria ao mundo material?
Quem foi o pai do jovem príncipe Gautama?
Quem visitou o pai do príncipe Gautama?
Por que Siddhartha renunciaria ao mundo material para se tornar um homem santo?
Que astrólogo visitou o pai do príncipe Gautama?
Quem foi Siddhārtha Gautama?
Quem nasceu em uma comunidade que estava na periferia do subcontinente indiano do nordeste?
O que Siddhārtha Gautama era um chefe eleito ou um chefe eleito?
Que tipo de comunidade Siddhārtha Gautama tinha?
De onde Siddhārtha Gautama nasceu?
O que Siddhārtha Gautama fez?
Onde Siddhārtha Gautama nasceu?
Quem realmente existiu e que seus discípulos preservaram a memória de sua vida e ensinamentos da melhor maneira que puderam?
Qual é o nome da biografia de Karen Armstrong?
Quem escreveu a biografia do Buda?
Quem preserva a memória de Siddhatta Gotama?
Quem realmente existiu e que seus discípulos preservaram a memória de sua vida e ensinamentos da melhor maneira que puderam?
Quem escreveu a biografia do Buda?
O esboço da vida deve ser verdadeiro?
Quem escreveu a biografia do Buda?
Quem os eruditos hesitam em fazer afirmações não qualificadas sobre os fatos históricos da vida?
Quem os eruditos hesitam em fazer afirmações não qualificadas sobre os fatos históricos da vida?
Qual é o nome de uma biografia anterior que fornece diferentes explicações sobre os fatos históricos da vida do Buda?
O que os eruditos acreditam que o Buda não aceitou consistentemente todos os detalhes contidos em suas biografias?
Quais são as três biografias anteriores que fornecem diferentes explicações sobre os fatos históricos da vida do Buda?
Qual é a tradição budista que invoca budas e bodhisattvas?
O que é dado caridade para reduzir?
Quais são as duas práticas que o budismo ensina?
Quais são as Três Jóias?
O que é o Caminho Óctuplo visto como um ciclo?
Qual é o terceiro ramo do budismo?
Qual é o terceiro ramo do budismo?
Qual é o terceiro ramo do budismo?
Qual é o terceiro ramo do budismo?
Quem é reconhecido pelos budistas como um professor desperto ou esclarecido que compartilhou sua insights para ajudar os seres sencientes a acabar com o sofrimento através da eliminação da ignorância e do desejo?
De acordo com a tradição budista, onde o Buda viveu e ensinou?
Quando o Buda viveu e ensinou na parte oriental do subcontinente indiano?
Onde o Buda viveu e ensinou em algum momento entre os séculos VI e IV aC?
Quando o Buda viveu e ensinou na parte oriental do subcontinente indiano?
Como os budistas acreditam que isso é realizado?
Que tipo de religião é o budismo?
Em que ano a Yeezy Season foi lançada pela primeira vez?
O que West colaborou com a Nike, Louis Vuitton e APC?
Que cantora o MTV Video Music Awards de 2009 interrompeu?
Qual presidente não se importa com os negros durante uma transmissão ao vivo da televisão de 2005 pelo furacão Katrina?
Quantos álbuns a Rolling Stone incluiu em sua lista de "500 melhores álbuns de todos os tempos"?
Quantos álbuns a Rolling Stone incluiu em sua lista de "500 melhores álbuns de todos os tempos"?
Quem Kanye West gravou?
Quando Kanye West foi coroado como o No. 1 "Hottest MC in the Game"?
Qual foi a classificação de Kanye West na lista "Top 50 Hip-Hop Producers"?
Quantos prêmios Grammy Kanye West ganhou em 2013?
Quantas vezes o Ocidente foi incluído nas listas anuais do Time 100 das pessoas mais influentes do mundo?
Quem Kanye West gravou?
Quantos prêmios Grammy Kanye West ganhou em 2013?
Quantas músicas digitais West vendeu nos EUA?
Qual foi a classificação de West nas vendas digitais gerais da última década?
Quantas músicas Gold Digger vendeu em dezembro de 2012?
Quantos álbuns de estúdio solo West vendeu em dezembro de 2012?
Quantas músicas digitais West vendeu nos EUA?
Quantos álbuns de estúdio solo West vendeu em dezembro de 2012?
Em uma peça para as 100 pessoas mais influentes da revista Time, Elon Musk, elogiou o trabalho de West?
Quem disse que West liderou efetivamente uma nova onda de artistas, incluindo Kid Cudi, Wale, Lupe Fiasco, Kidz no Salão e Kidz no Salão?
O passado de West, o senso de moda extravagante e a franqueza também o diferenciam de outros rappers?
O que West criticou publicamente no início de sua carreira?
Quem é o editor sênior da Village Voice Media?
Quem disse que West tem sido "um frequente para controvérsias, uma figura bombástica que pode contar o número de dois presidentes entre suas conquistas"?
Quem o Guardian comparou a West?
Em setembro de 2014, West se referiu a si mesmo como o que?
Em setembro de 2014, West se referiu a si mesmo como o que?
Quantos dólares West teve que pagar?
Quantos anos West foi condenado por contravenção de bateria?
Quem foi o fotógrafo que West perguntou por que as pessoas não poderiam falar em sua presença?
Quem foi o fotógrafo que West perguntou por que as pessoas não poderiam falar em sua presença?
Quando West foi preso?
Qual foi a fiança de West para a estação da Divisão do Pacífico da polícia de Los Angeles?
Quando West foi preso no Aeroporto Internacional de Los Angeles?
Qual foi a fiança de West para a estação da Divisão do Pacífico da polícia de Los Angeles?
Quem West assumiu em um vídeo sexualmente carregado?
Quem foi o governador da Califórnia?
Quem foi o governador da Califórnia?
Onde West falou sobre a morte de sua mãe?
Onde West falou sobre a morte de sua mãe?
Quando Donda West tocou seu primeiro concerto?
Quando foi realizado o funeral de Donda West?
Quando o relatório final do legista concluiu que Donda West morreu de "doença arterial coronariana e múltiplos fatores pós-operatórios devido ou como consequência de lipoaspiração e mamoplastia"?
O que a família de West fez contra o Adams e o Aboolian?
Quem foi o advogado de celebridades que representou a família de West?
Quem foi o terceiro médico que ajudou West a lidar com a doença cardíaca?
O que o legista do Condado de Los Angeles disse que West morreu?
Em 10 de novembro de 2007, a mãe de West, Donda West, morreu?
Quantos anos tinha Donda West?
Onde West e Kardashian batizaram o Norte?
Quem West namorou de 2008 até 2010?
Quando West e Alexis Phifer se casaram?
Quantos filhos West e Alexis Phifer têm?
Quem West começou a namorar em abril de 2012?
Quem West namorou de 2008 até 2010?
Quem West iniciou um relacionamento em 2002?
Quantas assinaturas XYZ coletou para a remoção de West?
Para onde os fãs de música se voltaram para tentar bloquear a participação de West?
Em que evento o usuário do Change.org coletou mais de 50.000 assinaturas para a remoção de West?
Em que ano West decidiu concorrer à presidência?
Quando West pediu desculpas publicamente a Beck?
Quem West pediu desculpas publicamente no Twitter?
Quem West disse que Beck deveria ter dado o prêmio de Álbum do Ano?
Quem West pediu desculpas publicamente no Twitter?
Quando West fez uma entrevista a uma emissora de rádio de Minnesota?
Quem West disse que a MTV não precisava aceitar a música de Taylor?
Quem chamou West de "idiota"?
Quem ganhou o prêmio de Melhor Vídeo Feminino?
O que West sugeriu que tinha algo a ver com o fato de ele ter sido esquecido por abrir o VMA em favor de Britney Spears?
O que West sugeriu que tinha algo a ver com o fato de ele ter sido esquecido por abrir o VMA em favor de Britney Spears?
Quando West se desculpou por sua explosão?
Quem West perdeu o prêmio de melhor artista no American Music Awards de 2004?
Quem West perdeu o prêmio de melhor artista no American Music Awards de 2004?
Quem West afirmou inocência?
Quem West afirmou inocência?
Quando West recusou do comentário original?
Quando West disse que o presidente Obama tinha problemas para pressionar as políticas em Washington?
Quem West acreditava que tinha problemas para pressionar políticas em Washington?
Quem fez a entrevista de West com Zane Lowe?
Quem foi o maior astro do rock do planeta?
Quem fez a tirada de West no Twitter?
Por que Sting cancelou seus desempenhos no Cazaquistão?
Onde West se recusou a se apresentar após a implementação das leis de parada e busca contra possíveis estrangeiros ilegais?
Onde West se apresentou em setembro de 2013?
Qual é o ranking de direitos humanos do Cazaquistão?
Quanto West recebeu por seu desempenho no Cazaquistão?
Onde West se apresentou em setembro de 2013?
Quem fez uma entrevista ao vivo com West em novembro de 2010?
Quem não se importa com os negros?
Quem cortou o microfone?
Quando West fez um concerto beneficente para o alívio do furacão Katrina?
Quem West acusou de não se importar com os negros?
Quem West acusou de não se importar com os negros?
Em que ano a Fundação Dr. Donda West foi rebatizada?
Em que ano a Fundação Dr. Donda West foi rebatizada?
Quando a Fundação Dr. Donda West deixou de funcionar?
Em que mês o Ocidente e a Fundação fizeram parceria com a Strong American Schools?
Em que cidade foi fundada a "Kanye West Foundation"?
Em que ano o Ocidente e a Fundação fizeram parceria com a Strong American Schools?
Qual serviço de streaming foi criticado por seu baixo pagamento de royalties?
Quem adquiriu a empresa controladora da Tidal no primeiro trimestre de 2015?
O que o Spotify criticou?
Quem adquiriu a empresa controladora da Tidal no primeiro trimestre de 2015?
Quando West anunciou o estabelecimento da empresa de conteúdo criativo DONDA?
Quem West anunciou o estabelecimento da empresa de conteúdo criativo DONDA?
Quem foi o novo presidente da GOOD Music em novembro de 2015?
Quem foi o artista inaugural da GOOD Music?
Quando West fundou a GOOD Music?
Quem foi o novo presidente da GOOD Music em novembro de 2015?
Qual empresa West comprou os direitos da cadeia em Chicago?
Em que ano West fechou o Fatburger localizado em Orland Park?
Quantos locais foram abertos em 2009?
Qual é o nome do restaurante que West planeja abrir em Chicago?
Quantos locais foram abertos em 2009?
Qual é o nome do restaurante que West planeja abrir em Chicago?
Em que ano West revelou sua linha de roupas Yeezy Season?
Quantos pares estavam disponíveis na cidade de Nova York através do aplicativo de smartphone da Adidas?
Em que data a Adidas confirmou oficialmente um novo acordo de colaboração de calçados com a West?
Quem confirmou oficialmente um novo acordo de colaboração de calçados com a West?
Quando Kanye West estreou uma segunda linha de moda na Paris Fashion Week?
Qual foi o nome da grife de moda feminina de Kanye West?
Quando Kanye West estreou sua grife de moda feminina?
Qual foi o nome da grife de moda feminina de Kanye West?
Quando Kanye West estreou sua grife de moda feminina?
Quando Kanye West estreou uma segunda linha de moda na Paris Fashion Week?
Quem projetou a primeira linha de calçados de West?
Quem West colaborou para lançar seu próprio calçado Air Yeezys?
Quando foi lançada a primeira linha de calçados da Pastelle?
O que West anunciou que lançaria na primavera de 2006?
Quando foi lançado o sexto álbum de estúdio Yeezus?
Quem inspirou o design minimalista do álbum Yeezus?
Quem foi o colaborador de West para Graduation?
Quem foi o primeiro colaborador de West no Late Registration?
Quem percebe que os elementos do quinto álbum de West se repetem em vários pontos?
Junto com a New Wave, que gênero de música West se associou ao 808s & Heartbreak?
Quais artistas foram inspirados em 808s & Heartbreak?
Que tipo de som foi o 808s & Heartbreak?
Quando foi lançado o terceiro álbum de West?
O que West buscou inspiração musical em bandas de rock como The Rolling Stones, U2 e Led Zeppelin?
Quem influenciou Kanye West em seu segundo álbum, Late Registration?
Quem foi o compositor de Late Registration?
O que Kanye West excursionou por um período de tempo?
Quem foi o compositor de Late Registration?
Quem West chamou de "figura cultural mais importante da minha vida"?
Quem West descreveu como uma de suas "inspirações mais importantes"?
Quem West descreveu como uma de suas "inspirações mais importantes"?
Quem West se envolveu em uma briga de mídia social?
Quem West se envolveu em uma briga de mídia social?
Quando West anunciou que o SWISH seria lançado?
Quem ganhou um doutorado honorário por suas contribuições para a música, moda e cultura popular?
Qual escola premiou West com um doutorado honorário?
Qual foi o nome do novo álbum de West?
Quem lançou o single Only One?
Quem anunciou o nascimento de North?
Quem lançou o single Only One?
Quem anunciou o início de uma colaboração oficial de vestuário com West em dezembro de 2013?
Quem acompanhou Kanye West ao longo do caminho?
Quando foi lançado Yeezus?
Que tipo de música o sexto álbum de Kanye West inspirou?
Quando foi lançado o sexto álbum de Kanye West?
Quem acompanhou Kanye West ao longo do caminho?
Onde estava o loft pessoal de Kanye West?
Em que ano West lançou a coletânea Cruel Summer?
Onde West lançou seu álbum Watch the Throne?
Quem lançou o álbum Watch the Throne?
Onde West lançou seu álbum Watch the Throne?
Onde West se escondeu pelos próximos meses escrevendo e gravando seu próximo álbum?
Onde West se lançou após o incidente altamente divulgado?
Onde West se escondeu pelos próximos meses escrevendo e gravando seu próximo álbum?
Quando a turnê de West com Lady Gaga foi cancelada?
A turnê de West com quem foi cancelada em resposta à controvérsia?
Quem fez o vídeo "Single Ladies (colocar um anel nele) " um dos melhores vídeos de todos os tempos"?
Em que ano foi o MTV Video Music Awards?
A turnê de West com quem foi cancelada em resposta à controvérsia?
Quem foi o vencedor do MTV Video Music Awards de 2009?
Quem disse que o 808s & Heartbreak estava à frente de seu tempo?
Quem disse que o 808s & Heartbreak estava à frente de seu tempo?
Onde estava o álbum de estréia de West?
Quem foi a noiva de West?
Em que ano Donda West morreu?
Que processador de voz West usou para cantar?
Quem foi a noiva de West?
Quem compõe o single "Stronger"?
Qual foi o terceiro álbum de estúdio de West?
Quem compõe o single "Stronger"?
Quantas cópias de Graduation venderam em sua primeira semana?
Qual foi o terceiro álbum de estúdio de West?
Quem West ouviu para desenvolver métodos para aumentar seu jogo de palavras e capacidade de contar histórias?
Quem West se sentiu inspirado a compor músicas de rap anthemic que poderiam operar mais eficientemente em grandes arenas?
Quem West ouviu para desenvolver métodos para aumentar seu jogo de palavras e capacidade de contar histórias?
Onde West se sentiu inspirado a compor músicas de rap anthemic?
Quem West se sentiu inspirado a compor músicas de rap anthemic que poderiam operar mais eficientemente em grandes arenas?
Quem foi o orador de destaque de West durante o concerto beneficente para as vítimas do furacão Katrina?
Qual foi a causa da primeira grande polêmica do rapper?
Quantas unidades do Roseland NYC Live venderam nos EUA até o final de 2005?
Quem produziu o Roseland NYC Live?
Quantas unidades do Roseland NYC Live venderam nos EUA até o final de 2005?
Quem foi o co-produtor executivo do álbum Late Registration?
Quem West contratou para seu segundo álbum Late Registration?
Quantos Grammys o College Dropout recebeu?
Quantas grandes publicações de música lançaram o College Dropout?
Quantas grandes publicações de música lançaram o College Dropout?
Quantas vezes o The College Dropout foi adiado?
Quantas vezes o The College Dropout foi adiado?
Quando foi a descoberta de West?
Quem Damon Dash assinou contrato com West?
Quem convenceu o presidente da Capitol a não fazer o contrato com West?
Que tipo de artista Jay-Z acha que a Roc-A-Fella estava relutante em apoiar West?
Quem Damon Dash assinou contrato com West?
Quem convenceu o presidente da Capitol a não fazer o contrato com West?
O que West não retratou no hip hop mainstream na época?
Qual foi a verdadeira aspiração de West?
Qual foi a verdadeira aspiração de West?
Qual álbum é classificado entre os maiores álbuns de hip-hop?
Quando West começou a produzir para artistas na Roc-A-Fella Records?
Qual álbum é classificado entre os maiores álbuns de hip-hop?
Onde West começou a produzir?
Quem lançou o segundo álbum de estúdio de Chyna Doll?
Junto com Raekwon, Raekwon e Eminem, que outros rappers participaram das músicas de West?
Quem lançou o segundo álbum de estúdio de Chyna Doll?
Em que ano os Go-Getters lançaram seu primeiro álbum de estúdio?
Qual é o nome do grupo de rap de Chicago composto por Kanye West?
Qual é o nome do grupo de rap de Chicago composto por Kanye West?
Para quem Kanye West fez batidas?
Em que idade West abandonou a faculdade para perseguir seus sonhos musicais?
Que faculdade West frequentou em 1997?
Em que idade West abandonou a faculdade para perseguir seus sonhos musicais?
Que faculdade West frequentou em 1997?
O que West começou a escrever quando tinha cinco anos de idade?
Onde West lecionava como parte de um programa de intercâmbio?
Quantos anos tinha West quando mudou-se para Nanjing, China?
Quais notas West tinha no ensino médio?
Que tipo de língua West aprendeu com sua mãe?
Onde West mudou-se com a mãe?
Qual escola West frequentou em Oak Lawn, Illinois?
Em que universidade a mãe de West se tornou gerente?
Onde nasceu Kanye Omari West?
O que a mãe de Kanye West era professora na Universidade Estadual de Chicago?
Em que anos a Time nomeou West como uma das 100 pessoas mais influentes do mundo?
Quantos álbuns de West estão na lista dos 500 melhores álbuns de todos os tempos da Rolling Stone de 2012?
Quantos prêmios Grammy West ganhou?
Quantos álbuns West vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns de West estão na lista dos 500 melhores álbuns de todos os tempos da Rolling Stone de 2012?
Qual prêmio o artista West ganhou?
Quantos downloads digitais West vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns West vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns de West foram lançados em 2010?
Em que ano West lançou seu álbum de estreia, The College Dropout?
Qual foi o papel de West na Roc-A-Fella Records no início dos anos 2000?
Onde nasceu West?
Quem foi o primeiro artista a produzir singles de sucesso para West?
Quantos álbuns de West foram lançados em 2010?
Quem West produziu singles de sucesso no início dos anos 2000?
Qual foi o nome da gravadora que West produziu no início dos anos 2000?
Quando Kanye Omari West morreu?
Quem é Kanye?
Que tipo de música Kanye Omari West grava?
Em que ano Kanye Omari West morreu?
Quais são alguns dos eventos desportivos mais populares?
Quantos títulos o SL Benfica, o FC Porto e o Sporting CP conquistaram nas competições europeias de clubes da UEFA?
Quem é um dos principais símbolos da história do futebol português?
Quais foram os trabalhos mais conhecidos de Amadeo de Souza-Cardoso?
Quais dois contemporary composers escreveu original music for film and television?
Quais são alguns famosos compositores de Portugal?
Quem são violinists in Portugal?
Quais pianists representem Portugal in the classical music domain?
Em que ano Portugal realizou o MTV Europe Music Awards?
Quais são os vinhos portugueses particularmente apreciados em uma ampla variedade de lugares ao redor do mundo?
Que deus os romanos associaram Portugal desde os tempos dos romanos?
Quando os vinhos portugueses ganharam reconhecimento internacional?
Quais ingredientes foram usados nos mosteiros católicos medievais?
Onde a arte portuguesa da pastelaria tem suas origens?
O que os portugueses consomem seco?
Onde a poesia moderna portuguesa está enraizada?
Quem escreveu o poema épico "Os Lusíadas"?
Quais são alguns notáveis portugueses film actors?
Quais são alguns portugueses film directors?
Quais são alguns notáveis portugueses film actors?
Quais são alguns portugueses film directors?
Quantos Patrimônios da Humanidade da UNESCO Portugal é o lar?
Onde foi criada a Fundação Calouste Gulbenkian?
Quando foi criada a Fundação Calouste Gulbenkian?
Qual porcentagem de adultos classifica a saúde como boa ou muito boa em Portugal?
O que complementa outros dados sobre o estado de saúde e o uso de serviços?
Quanto menos os portugueses morrem de câncer do que na Eur-A?
Quantas administrações regionais de saúde estão encarregadas de implementar os objetivos da política nacional de saúde?
Desde que ano o processo de Bolonha foi adotado?
Onde foi fundada a maior universidade portuguesa?
Onde foi fundada a maior universidade portuguesa?
Desde que ano as universidades portuguesas existem?
Qual a porcentagem de cidadãos em idade universitária que frequentam uma das instituições de ensino superior dos EUA?
Qual porcentagem de cidadãos em idade universitária frequenta uma das instituições de ensino superior do país?
Qual país tem o maior número de falantes nativos de Português?
Quantos continentes diferentes o português é falado como língua nativa?
Quando Portugal estabeleceu um império comercial e comercial?
Quando foi a batalha de Ourique?
O que levou ao crescimento de movimentos republicanos liberais e nascentes durante as eras que levaram à formação da Primeira República Portuguesa?
Qual porcentagem da população não responderia sobre sua religião?
Qual porcentagem da população portuguesa declara-se não religiosa?
Qual porcentagem da população portuguesa é católica romana?
Quantos portugueses viviam em Portugal em 2007?
Quais territórios ultramarinos Portugal abandonou em 1975?
Qual é a pedra angular da identidade nacional de Portugal?
O que os mouros e judeus foram conhecidos depois que eles se converteram ao catolicismo?
Qual foi a religião que os mouros e judeus converteram em Portugal?
Qual a porcentagem da população masculina em 2011?
Qual a porcentagem da população de Portugal em 2011?
Qual foi a população estimada em 2011?
O que Portugal gerou eletricidade antes da revolução solar / eólica?
O que a REN usa para prever o clima?
Qual é o nome da empresa nacional de transmissão de energia de Portugal?
Qual porcentagem da produção elétrica do país foi proveniente de usinas hidrelétricas?
Onde está localizada a maior usina solar fotovoltaica do mundo?
Quais são alguns dos parques científicos portugueses?
Quais são as três organizações notáveis focadas em exposições e divulgação relacionadas à ciência?
O que a agência estatal Ciência Viva promove?
Qual é o maior aquário da Europa?
Quando foi fundada a Academia de Ciências de Lisboa?
O que o Instituto Gulbenkian de Ciência premia todos os anos?
O que é a Fundação Champalimaud?
Quem supervisiona o financiamento e a gestão do INETI?
Há quanto tempo os serviços de bondes de Lisboa são fornecidos pela Companhia de Carris de Ferro de Lisboa?
Quem fornece serviços de bondes em Lisboa há mais de um século?
Quantas linhas o Metro do Porto tem?
Quantas linhas ferroviárias permitem velocidades de trem superiores a 120 km / h (75 mph)?
Quantas linhas ferroviárias são eletrificadas?
Quem administra o sistema ferroviário nacional que se estende por todo o país e para a Espanha?
Para que país o sistema ferroviário nacional é apoiado pela Comboios de Portugal?
Qual é a principal transportadora de bandeiras do país?
O que faz com que Lisboa seja uma escala para muitas companhias aéreas estrangeiras em vários aeroportos do país?
Quantos aeroportos internacionais estão localizados perto das principais cidades de Lisboa, Porto, Faro e Beja?
Qual é o território de Portugal Continental?
Quando foi inaugurada a primeira auto-estrada?
Qual é o tamanho da rede rodoviária de Portugal?
Qual é a 16a cidade europeia que mais atrai turistas?
Quais são alguns dos destinos turísticos que o governo português continua a promover e desenvolver?
O Santuário de Fátima é um dos maiores santuários católicos romanos do mundo?
Quais são os quatro principais destinos turísticos em Portugal?
Qual foi a taxa de desemprego no segundo trimestre de 2008?
Qual foi a taxa de desemprego em Portugal no início de 2013?
Quando o desemprego em Portugal começou a diminuir?
Qual é a idade de aposentadoria de Passos Coelho?
Quem o primeiro-ministro Passos Coelho disse que os cortes de empregos são necessários se Portugal quiser evitar outra ajuda monetária?
Quem foi o primeiro-ministro em maio de 2013?
Qual é a taxa de juízes e procuradores por 100.000 pessoas?
Qual país foi o segundo mais lento na Europa Ocidental em 2011?
Qual é a classificação internacional do sistema de justiça de Portugal?
Qual foi o número de funcionários públicos por mil habitantes na União Europeia em 2005?
Qual foi o número de funcionários públicos por mil habitantes no governo português em 2005?
Qual foi a primeira vez que o governo português solicitou ajuda financeira externa do FMI?
O que o Primeiro Ministro José Sócrates anunciou na televisão nacional?
Em que ano a Moody&#39;s rebaixou a avaliação de crédito de longo prazo de Portugal?
Qual foi a taxa de desemprego no início de dezembro de 2009?
Qual foi o número de desempregados de 2002 a 2007?
Quais são as principais atrações de nicho para Portugal?
Onde está localizada a fábrica de montagem de automóveis da AutoEuropa?
Quais são os principais centros da aeroespacial portuguesa?
Onde estão as reservas de ferro e carvão de Portugal?
Quais são alguns dos principais produtores de minerais de Portugal?
O que Portugal é classificado entre os principais produtores europeus de minerais?
Qual é o consumo mais comum em Portugal?
Qual empresa é a mais antiga produtora ativa de peixe enlatado?
Quando foi acordado o resgate?
Qual é o maior produtor mundial de cortiça?
Quais são as indústrias mais tradicionais de Portugal?
Em que ano ocorreu a Revolução dos Cravos?
Qual é o nome do banco central de Portugal?
O que substituiu o euro?
Qual é a moeda portuguesa substituída pelo Escudo Português?
O que causou a perda dos bancos portugueses durante a crise financeira de 2007-2009?
Quem divulgou um relatório sobre a Revolução dos Cravos em janeiro de 2011?
Em que ano ocorreu a Revolução dos Cravos?
Qual foi o percentual médio de cortes salariais em 2012?
O que o governo português tentou fazer com aumentos de impostos, congelamento de salários mais baixos e congelamento de salários mais altos?
Quem liderou o governo português depois que o resgate foi anunciado?
Quais foram as intervenções das Forças Armadas Portuguesas em 1992?
Onde as Forças Armadas Portuguesas participaram em missões de manutenção da paz?
Quando foi a Primeira Guerra Mundial e a Guerra Colonial Portuguesa?
Quais foram os dois grandes conflitos no século XX?
Quantas pessoas estão na Marinha?
O que é uma brigada de infantaria principalmente equipada?
Quantos funcionários tem o exército?
Quanto os gastos militares portugueses foram gastos em 2009?
Quantas mulheres estavam na Marinha, Exército e Força Aérea?
Como as forças armadas servem em casa e no exterior?
Quais são os três ramos das forças armadas?
Quantos ramos as forças armadas têm?
Quantos distritos existem em Portugal original?
Quantos municípios existem em Portugal?
Em que ano Portugal descriminalizou a posse efectiva de drogas que ainda são ilegais noutros países desenvolvidos?
Quem supervisiona a Polícia Judiciária?
Qual é o nome da Polícia Judiciária?
Qual é o nome da Polícia de Segurança Pública?
O que cada governo deve fazer?
Qual é o nome do gabinete?
Qual é o nome do Chefe de Estado de Portugal?
Como o Presidente da República é eleito?
Quantos anos tem o Presidente da República?
Qual é o nome do Chefe de Estado de Portugal?
Qual a porcentagem de votos regulares do Bloco de Esquerda e do Centro Democrático e Social - Partido do Povo?
Onde estão localizados os governos administrativos locais?
Quantos membros tem o Tribunal Constitucional?
Quanto tempo dura o mandato da Assembleia da República?
Quantos deputados estão na Assembleia da República?
Quem é o atual Presidente da República?
Quantos anos dura o mandato do Presidente?
Qual é a espécie bioluminescente que é possível observar em algumas praias?
Onde está localizado o gigantesco bagre europeu?
Quantas espécies de peixes de água doce existem?
O que Portugal é uma importante escala para?
O que é Laurissilva?
Quantos parques naturais existem em Portugal?
Que árvores foram encontradas recentemente perambulando à noite dentro de grandes áreas urbanas, como em Setúbal?
Que tipo de clima os arquipélagos dos Açores e da Madeira têm?
Qual é a montanha que separa o Algarve da região do Alentejo do Alto de Fóia?
Por que a Constituição portuguesa foi reescrita?
Quando foi aprovada a Constituição portuguesa?
Quando Mário Soares se tornou primeiro-ministro?
Quem se tornou primeiro-ministro de 1976 a 1978?
Quem governou o país até a eleição legislativa portuguesa de 1976?
Que evento abriu caminho para a independência dos territórios ultramarinos na África e na Ásia?
Quem fez as maiores reformas econômicas e financeiras?
Onde Sebastião de Melo ganhou inimigos?
Por que Sebastião de Melo demarcou a região para a produção de vinho do Porto?
Quem foi nomeado primeiro-ministro em 1755?
Quem foi nomeado primeiro-ministro em 1755?
Que tipo de sucesso econômico Sebastião de Melo testemunhou?
Que país Portugal descobriu durante a Era dos Descobrimentos?
Qual é a rota oriental para a Índia?
Quais foram os três arquipélagos do Atlântico que Portugal descobriu durante a Era dos Descobrimentos?
A aliança com a Inglaterra é considerada como a antecessora de qual organização?
Qual é a aliança mais antiga do mundo?
Quem é a aliança mais antiga do mundo?
Em que anos Portugal foi devastado pela peste negra?
Em que ano Alfonso III se juntou ao Reino de Castela?
Em que ano Alfonso morreu?
Quem foi o terceiro filho de Afonso III?
Quem foi o segundo filho de Afonso III?
Quantas palavras existem na língua portuguesa de origem árabe?
Quem eram os árabes?
Quais foram os nativos ibéricos convertidos ao islamismo?
Em que batalha os Almorávidas ganharam uma vitória decisiva?
Em que ano os Almorávidas vieram do Marrocos?
Quem os governadores das taifas estabeleceram relações diplomáticas?
O que os governadores das taifas proclamaram de suas províncias?
Quanto tempo durou o emirado de Córdoba?
Quem estabeleceu o emirado de Córdoba?
Em que ano o Califado de Umayyad de Damasco começou a colapsar?
Em que ano o califado omíada começou a se expandir rapidamente na península?
Quanto tempo durou o califado omíada depois de derrotar os visigodos?
Qual é a distância de Coimbra de Conímbriga?
O que são castros?
Quais são os dois maiores assentamentos romanos em Portugal?
Qual é o nome da província do norte da Lusitânia?
Quando a Lusitânia ganhou o status de província romana?
O que significa a igreja do Alan?
Em que período de tempo a Gallaecia se tornou parte da Gallaecia?
Quais foram os povos originários de Portugal?
Quantos falantes de português hoje são falantes do Império Colonial Europeu?
Qual colônia foi entregue à China em 1999?
Em que ano a monarquia democrata depôs o português democrático, mas instável?
Em que ano o Brasil conseguiu a independência?
Qual cidade foi destruída em um terremoto de 1755?
Em que ano Portugal se estabeleceu como um reino independente de León?
Quem foram seguidos pelos povos visigodos e suebos germânicos?
Qual país é a maior fronteira ininterrupta da União Européia?
Onde está localizado o Portugal?
Qual é o nome oficial de Portugal?
Onde está localizado o Portugal?
Qual é o nome oficial de Portugal?
O novo centro da cidade de Lisboa foi projetado para resistir a quê?
Quem foi o 1o Marquês de Pombal?
Qual é a língua castelhana conhecida como?
Que língua o povo do município de Portugal usou durante o século das lutas intestinas pelo domínio entre os reinos cristãos do Norte e do Reino de Castela?
O que os galegos lutaram para fazer ao longo do século das lutas intestinas pelo domínio entre os reinos cristãos do Norte?
Por que o Reino das Astúrias foi dividido em vários reinos cristãos no norte da Espanha?
Qual foi a guerra de reconquista cristã conhecida em português?
Em que batalha Pelayos derrotou os mouros?
Quais outros países da Europa Ocidental têm o 18o maior Progresso Social do mundo?
Quantos países europeus se manteve neutro na Segunda Guerra Mundial?
Quando foi estabelecida a ditadura de direita do Estado Novo?
Quem liderou a ditadura de direita do Estado Novo?
Quando foi a revolução que derrubou Manuel II de Portugal?
Quando Portugal foi declarado falido?
Quando foi realizada a Conferência de Berlim?
Quando os trilhos ferroviários começaram a ser construídos para interligar áreas costeiras e regiões selecionadas do interior?
Em que ano a situação na Europa foi esfriada o suficiente para que João VI pudesse retornar com segurança a Lisboa?
Onde começou a Revolução Liberal de 1820?
Quando o rei de Portugal permaneceu no Brasil?
Qual foi a maior possessão colonial do país?
Em que ano Portugal se independeu do Brasil?
Quem ocupou Portugal em 1807?
O que o "esclarecimento" de Pombal ajudou a aumentar às custas da liberdade individual?
Em que ano foi feito o Marquês de Pombal?
Qual foi o golpe final que quebrou o poder da aristocracia?
Em que ano José foi o ministro conde de Oeiras?
Quem foi expulso do país e seus bens confiscados pela coroa?
O que aconteceu com Joseph I em 1758?
O que é definido em ambientes como laboratórios científicos, organizações governamentais e empresas?
Qual é o exemplo de um ambiente onde a pesquisa é definida?
Qual é o foco da pesquisa etnográfica na região do Atlântico Norte?
Quem escreveu Explorando a Cidade: Pesquisas em Busca de uma Antropologia Urbana?
O que os antropólogos desenvolveram ao fazer comparações entre tradições culturais e regiões culturais?
O mapeamento de culturas é central para ambas as ciências?
O que os arqueólogos e outros antropólogos usam para compreensão das principais tendências do passado humano?
Para onde os antropólogos viajam?
Os antropólogos biológicos estão interessados tanto na variação humana quanto na possibilidade de quê?
Qual é a incompatibilidade do HTS com a prática disciplinaria para os candidatos a emprego?
Em que país as equipes da HTS estão trabalhando com os militares dos EUA?
Quem os antropólogos trabalham como parte da estratégia do Exército dos EUA no Afeganistão?
A Declaração de Responsabilidade Profissional da AAA afirma que nenhuma pesquisa secreta, relatórios secretos ou debriefings devem ser aceitos ou dado?
O trabalho de David H. Price sobre a antropologia americana durante a Guerra Fria fornece relatos detalhados da busca e demissão de vários antropólogos de seus empregos por quê?
O que os antropólogos de Boas trabalharam?
Quais foram os três países envolvidos no esforço de guerra aliado contra o Eixo?
O que pode ser ilustrado com apenas um tópico, como "racismo"?
O que é desumanidade para o homem?
Quais tópicos atraem a atenção antropológica e teorias que vão desde deficiências nutricionais a genes e aculturação?
O que inclui a circuncisão e a subincisão?
O que é evidência para compreender a experiência humana, passada e presente?
Quais são os principais campos da pesquisa antrozoológica?
Que tipo de efeitos são os efeitos das relações entre humanos e animais?
Quantos métodos são sobrepostos e dependem um do outro?
Quem disse que os antropólogos tradicionais eram "notoriamente muito agorafóbicos e anti-urbanos por definição"?
O que a etnohistória usa além do uso padrão?
O que é a etnohistória?
O que a etnohistória faz?
Quais são alguns aspectos da nova perspectiva da antropologia ambiental mais informados?
Qual é o pano de fundo da antropologia contemporânea?
O que a antropologia ciborgue estuda com os sistemas tecnológicos que construiu?
Quem escreveu o Manifesto de Cyborg?
O subgrupo da Associação Americana de Antropologia estava intimamente relacionado com o STS e o que outra organização?
Quando foi realizado o encontro anual da Associação Americana de Antropologia?
Quem trabalhou sobre "Negara", o estado de Bali?
A antropologia política diz respeito à estrutura dos sistemas políticos, vista a partir de que base?
O que muda a forma como as pessoas percebem e se relacionam com o mundo ao seu redor?
Quais são as duas ciências cognitivas que a antropologia cognitiva usa?
O que a antropologia cognitiva usa para explicar padrões de conhecimento compartilhado, inovação cultural e transmissão ao longo do tempo e do espaço?
O que a antropologia psicológica examina como a cognição, emoção, motivação e processos psicológicos similares informam ou restringem nossos modelos de processos culturais e sociais?
O subcampo da antropologia psicológica estuda as maneiras pelas quais o desenvolvimento e a inculturação dos seres humanos dentro de um grupo particular?
Quais são as maneiras pelas quais o desenvolvimento e a inculturação dos seres humanos dentro de um grupo cultural particular?
O estado nutricional é um conceito sintético que lida com a interação entre o estado nutricional e a segurança alimentar?
A interação entre cultura e biologia está conectada a tendências históricas e econômicas mais amplas associadas a quê?
Qual é a especialização da antropologia feminista?
O que os antropólogos feministas estão preocupados com construção nas sociedades?
O que os antropólogos feministas afirmam que suas pesquisas ajudam a corrigir na teoria feminista dominante?
Quais são os parentes vinculados aos padrões de parentesco?
O que é descendência?
Ao longo de sua história, o que desenvolveu uma série de conceitos e termos relacionados?
O que existe entre planos e resultados?
O que acontece se um objetivo fundamental de desenvolvimento é aliviar a pobreza?
O que é a antropologia aplicada?
O que a antropologia aplicada produz em sistemas culturais específicos por meio do fornecimento de dados, iniciação de ação direta e formulação de políticas?
O que os economistas políticos abordaram mais diretamente?
A segunda área estava preocupada com o campesinato?
O que a economia política introduziu nas teorias antropológicas aórticas da estrutura social e da cultura?
A economia política na antropologia é a aplicação das teorias e métodos do materialismo histórico às quê?
O que é uma alternativa à troca de mercado?
Quem foi o fundador polonês-britânico da antropologia?
Antropologia econômica tem uma relação complexa com qual disciplina?
O que a antropologia econômica tenta explicar o comportamento econômico humano?
Qual termo é às vezes usado de forma intercambiável com o cinema?
Qual é o foco da antropologia visual?
O que é um exemplo de um contexto etnográfico que acompanha as audiências em suas respostas cotidianas à mídia?
Quando os meios de comunicação começaram a fazer sentir suas presenças?
O que a antropologia da mídia enfatiza como um meio de entender produtores, audiências e outros aspectos culturais e sociais da mídia de massa?
Quantas nações tem o WCAA?
A presença de vítimas enterradas pode estimular o uso de um arqueólogo forense para fazer o que?
O que a antropologia diversificou de algumas grandes para dezenas de outras?
Onde os departamentos de antropologia foram incluídos no século XX?
O que a Sociedade Antropológica de Londres seguiria?
Em que ano a Sociedade Antropológica de Londres se separou da Sociedade Etnológica de Londres?
Qual é o nome da história que Waitz acredita que é uma unidade e que as mesmas leis do pensamento são aplicáveis a todos os homens?
Que tipo de dados de comparação devem ser reunidos por experimentação?
Quais são os três campos usados para diferenciar o homem dos animais mais próximos a ele?
O que Waitz chamou de "sopro divino"?
O que Waitz chamou de antropologia?
Quantos volumes tinha a obra de Theodor Waitz?
O que Theodor Waitz estudou?
Que parte do cérebro humano Broca descobriu?
O que Broca hoje é chamado?
O que os franceses chamavam de evolucionismo?
Onde estava a Société d&#39;Anthropologie?
O que foi uma corrida imediata para Darwin e Wallace?
A Origem das Espécies de Charles Darwin chegou às suas conclusões através de quê?
Qual foi o resultado de processos ou leis desconhecidos para eles na época?
Que tipo de métodos foram desenvolvidos no início do século XIX?
Onde estava localizado o Museu Nacional de História Natural?
Quando foi criado o Museu Nacional de História Natural?
Em que ano foi usado o termo Etnologia para descrever a história natural?
O que as categorias ocidentais de pintura, "escultura" ou "literatura" têm de forma significativamente diferente na maioria dos contextos não-ocidentais?
O que os antropólogos da arte se concentraram em características formais em objetos que, sem serem exclusivamente artísticos, têm certas qualidades estéticas?
O que a antropologia lingüística liga a análise de formas e processos linguísticos?
O que é a antropologia lingüística também conhecida como?
O que a antropologia sociocultural abrange conflitos, padrões de consumo e troca?
O que é um universal humano?
O que é um padrão da antropologia sociocultural?
O que é aceitar outras culturas em seus próprios termos moderado?
O que é uma tentativa de entender outras sociedades em termos de seus próprios símbolos e valores culturais?
O que a antropologia social ajuda a desenvolver?
O que é o estudo das relações entre pessoas e grupos?
O que os quatro sub-campos da antropologia careceram nas últimas décadas?
Quando houve uma mudança epistemológica das tradições positivistas?
Quais teorias influenciaram a antropologia sociocultural?
Quais campos interdisciplinares a antropologia tem sido central no desenvolvimento do final do século XX?
A antropologia é uma disciplina onde as ciências humanas, sociais e naturais são forçadas a se confrontar?
O que é forçado a se confrontar na antropologia?
O que a antropologia social na Grã-Bretanha e a antropologia cultural nos EUA distinguiram de outras ciências sociais?
Quantos países tinham algum currículo em antropologia?
Quantas instituições de ensino em 13 países tinham algum currículo em antropologia?
Quem pertenceu a essas organizações?
Quando foi fundada a Sociedade Antropológica de Madri?
Quando foi fundada a Associação Antropológica Americana?
Quando foi fundada a Sociedade de Antropologia de Berlim?
Quando foi fundada a Sociedade Antropológica de Viena?
Onde a arqueologia é considerada um ramo da antropologia?
Qual é a subdivisão da antropologia que estuda a influência da linguagem na vida social?
Qual é a subdivisão da antropologia?
O que a antropologia estuda no passado e no presente?
Qual foi a matrícula no ensino superior no Tajiquistão em 2008?
Qual universidade tem 76 departamentos em 15 faculdades?
O que o governo tem planos de implementar em 2016?
O que o governo do Tajiquistão e o Banco Mundial consideraram atividades para apoiar a população?
Qual foi a despesa pública em saúde no Tajiquistão em 2004?
O que acontece com os cuidados de saúde no Tajiquistão?
O que é um partido militante islâmico que visa a derrubada de governos seculares e a unificação de tadjiques sob um único Estado islâmico?
O que é preocupado com os grupos religiosos minoritários?
Qual porcentagem da população do Tajiquistão é muçulmana?
Quais são os dois feriados islâmicos do Tajiquistão?
Que tipo de estado é o Tajiquistão?
Onde os Pamiris estão localizados?
Qual país tem uma população de 7.349.145?
Qual porcentagem da população do Tajiquistão tem entre 14 e 30 anos?
Qual porcentagem da população do Tajiquistão tem menos de 30 anos?
Em que país o Aeroporto Internacional de Dushanbe teve voos regulares?
Qual é o principal aeroporto do Tajiquistão?
Quantos aeroportos o Tajiquistão tinha em 2009?
Em que ano os presidentes do Tajiquistão, Afeganistão e Irã assinaram um acordo para construir estradas e ferrovias?
A migração do Tajiquistão foi sem precedentes em sua magnitude e impacto econômico?
Quanto dinheiro a população do Tajiquistão gasta por dia?
O que os rios do Tajiquistão têm?
Quem tem se concentrado em atrair investimentos para projetos de uso interno e exportação de eletricidade?
Qual a porcentagem da produção agrícola do Tajiquistão?
Qual foi o PIB do Tajiquistão durante o período de 2000-2007?
Que império se mudou para a região no início do século VIII?
Quando a história do Tajiquistão se tornou parte do Império Aquemênida?
Qual país faz fronteira com o Tajiquistão a oeste?
Qual país faz fronteira com o Tajiquistão ao sul?
Quantas pessoas vivem no Tajiquistão em 2013?
Qual país faz fronteira com o Tajiquistão a leste?
Qual estreito separa o Paquistão do Paquistão?
Qual país faz fronteira com o Tajiquistão a leste?
Qual é o tamanho do Tajiquistão?
Quantas pessoas vivem no Tajiquistão em 2013?
Onde fica o Tajiquistão?
O que o governo insistiu que apenas violações menores ocorreram nas eleições de 2010?
Qual foi a proporção de russos entre a população do Tajiquistão entre 1926 e 1959?
Quem dirigiu duas rodadas de expurgos soviéticos?
Onde a coletivização da agricultura e a rápida expansão da produção de algodão ocorreram entre 1927 e 1934?
Quem prevaleceu após a Revolução Russa de 1917?
O que os basmachi tentaram fazer contra os exércitos bolcheviques?
O que os manifestantes atacaram os soldados russos em Khujand?
Quando as tropas russas foram obrigadas a restaurar a ordem?
O que os jadidistas se estabeleceram durante o final do século 19?
O que aconteceu entre 1864 e 1885?
O que a Rússia estava interessada em obter?
Quando o Império Russo conquistou a Ásia Central?
Quem conquistou a Transoxania entre 999 e 1211.
Quando os omíadas controlaram a região?
Quando o império tibetano e chinês controlou a região?
Qual era o nome da região de Samarcanda e Bukhara?
Qual era o nome da região de Samarcanda e Bukhara?
Quando o império tibetano e chinês controlou a região?
Quando o império tibetano e chinês controlou a região?
Qual era o nome da região de Samarcanda e Bukhara?
Quando o império tibetano e chinês controlou a região?
O que é tadjique?
Onde está localizado Dushanbe?
Qual país é a menor nação da Ásia Central em área?
O que é bloqueado para sites locais e estrangeiros?
O que não recebe cobertura na mídia local?
O que é o Tajiquistão oficialmente?
Qual foi a preocupação entre as autoridades do Tajiquistão em 2010?
Em que ano a Rússia enviará mais tropas para o Tajiquistão?
Por que mais de 500.000 residentes fugiram durante a guerra civil?
Quem ganhou a eleição presidencial de 1992?
O que a Campanha das Terras Virgens de Nikita Khrushchev concentrou sua atenção no Tajiquistão?
Quantos cidadãos do Tajiquistão foram mortos durante a Segunda Guerra Mundial?
Em que ano os Tadjiques começaram a ser recrutados para o exército soviético?
Quando durou a guerra civil no Tajiquistão?
Quando o Tajiquistão se tornou uma nação independente?
Quais impérios e dinastias governam o Tajiquistão?
Quando durou a guerra civil no Tajiquistão?
Quando o Tajiquistão se tornou uma nação independente?
Qual é o nome da cidade que hoje é o Tajiquistão?
O que a energia do sol poderia desempenhar um papel fundamental na descarbonização da economia global?
Em que ano as tecnologias de energia solar concentrada poderiam fornecer um terço da energia mundial se os políticos se comprometessem a limitar as mudanças climáticas?
Onde os balões solares são geralmente limitados?
O que é um balão solar?
Onde os gregos e chineses orientaram seus edifícios para fornecer luz e calor?
O que converte luz em corrente elétrica usando?
O que os sistemas CSP usam para concentrar uma grande área de luz solar em um pequeno feixe?
O que é energia solar?
Que tipo de energia pode aumentar significativamente o potencial de energia solar em áreas que estão mais distantes do equador?
Como a Agência Internacional de Energia acredita que o desenvolvimento de tecnologias de energia solar acessível, inesgotável e limpa aumentará a segurança energética dos países?
Quem descobriu que o potencial anual de energia solar era de 1575 a 49.837 exajoules?
Qual foi o consumo mundial total de energia em 2012?
Quais são alguns exemplos de técnicas solares ativas?
Quais são as tecnologias que são amplamente caracterizadas como?
Qual padrão se refere aos materiais usados nos aquecedores solares de água?
Qual padrão se refere ao vidro na construção?
Quem disse que a energia solar pode ajudar a resolver alguns dos problemas mais urgentes que o mundo enfrenta agora?
Quem disse que a energia solar pode ajudar a resolver alguns dos problemas mais urgentes que o mundo enfrenta agora?
Qual foi a capacidade estimada de aquecimento e resfriamento de água solar em 2007?
Qual foi a taxa média de crescimento do setor de aquecimento solar de água desde 1999?
Por que os juros diminuíram nos anos 80?
Quando os aquecedores solares comerciais de água começaram a aparecer nos EUA?
Qual foi a taxa média de crescimento do setor de aquecimento solar de água desde 1999?
Qual foi o nome da instalação de pesquisa na Alemanha?
Qual foi o nome da instalação de pesquisa no Japão?
Qual foi o nome da instalação de pesquisa nos EUA?
Quais foram algumas das estratégias de implantação de programas de incentivo?
Quando foi o embargo petrolífero?
Como a energia é recuperada quando a demanda é alta?
O que é a bomba quando a demanda é alta?
Quanto energia o Solar Two usou para armazenar em seu tanque de armazenamento de 68 metros cúbicos?
Qual casa foi a primeira a usar o sistema de aquecimento a sal de Glauber?
Quais são as temperaturas úteis do mercado interno para a cera de parafina e o sal de Glauber?
Quais materiais de mudança de fase são outros meios de armazenamento térmico?
Que tipo de armazenamento os materiais de mudança de fase usam?
Quais materiais são usados para armazenar energia solar na forma de calor?
O que os sistemas de massa térmica podem armazenar em temperaturas domésticas úteis para durações diárias ou inter-temporais?
O que é uma das rotas termoquímicas usadas para produzir hidrogênio?
Qual é o óxido de zinco que pode ser decomposto com água para produzir hidrogênio?
Qual processo é usado para decompor o óxido de zinco a temperaturas acima de 1.200 ° C?
Qual é a maneira pela qual uma variedade de combustíveis pode ser produzida?
O que é uma alternativa viável para a fabricação de combustíveis baseados em carbono?
Quanto tempo dura a aeronave Solar Impulse?
Quando o Solar Riser fez o primeiro vôo em um homem?
Em que ano o AstroFlight Sunrise fez o primeiro voo solar?
Qual foi a altitude do Solar Riser em 1979?
Qual barco fez a primeira travessia do Oceano Atlântico movida a energia solar no inverno de 2006-2007?
Quem fez a primeira travessia movida a energia solar do Oceano Pacífico?
Em que ano foi construída a primeira embarcação solar prática na Inglaterra?
Em que ano foi construída a primeira embarcação solar prática na Inglaterra?
Qual foi a velocidade média do vencedor em 2007?
Qual foi a velocidade média do vencedor do World Solar Challenge em 1987?
Em que ano foi fundada a World Solar Challenge?
Qual foi a velocidade média do vencedor em 2007?
Onde as primeiras estufas modernas foram construídas?
O que as estufas primitivas foram usadas pela primeira vez durante os tempos romanos?
Como as estufas convertem luz solar em calor?
Quando as estufas foram usadas pela primeira vez?
O que a agricultura e a horticultura buscam otimizar a captura de energia solar?
O que os agricultores franceses e ingleses empregaram durante a Pequena Idade do Gelo?
Quais são os materiais urbanos que possuem mais capacidades de calor do que o ambiente natural?
Quantos graus Celsius as temperaturas urbanas poderiam ser reduzidas?
Quais são alguns recursos solares ativos que podem complementar o design passivo e melhorar o desempenho do sistema?
O que os recursos solares passivos podem produzir quando são adaptados ao clima e ambiente locais?
O que é usado para geração de energia ou armazenamento de energia?
O que os sistemas de concentração de energia solar usam para concentrar uma grande área de luz solar em um pequeno feixe?
O que é aquecido pela luz solar concentrada em todos os sistemas de concentração de energia solar?
Quem criou a célula solar de silício cristalino em 1954?
Quem desenvolveu uma célula fotográfica usando seleneto de prata no lugar do óxido de cobre?
Quem construiu a primeira célula solar?
O que é uma célula solar?
Quando foi criada a célula solar de silício cristalino?
Quem construiu a primeira célula solar?
Em que ano a energia solar gerou menos de 1% da eletricidade total da rede mundial?
Em que ano a energia solar se torne a maior fonte de eletricidade do mundo?
Em que ano a energia solar se torne a maior fonte de eletricidade do mundo?
Como a energia solar pode ser usada em uma lagoa de estabilização de água?
Quantas pessoas usam o SODIS para a sua água potável diária?
Quanto tempo dura a exposição solar da água?
Quando foi construído o primeiro projeto de destilação solar em larga escala?
Quando foi construído o primeiro projeto de destilação solar em larga escala?
O que são coletores transpirados sem lustro?
O que é uma das aplicações mais antigas da energia solar?
Qual foi o primeiro sistema comercial?
Quantos pratos parabólicos foram usados no Projeto de Energia Total Solar em Shenandoah, Geórgia, EUA?
O que os fogões refletores exigem para funcionar adequadamente?
Qual é a temperatura normal do fogão de caixa?
Quem construíu o primeiro fogão solar?
Qual é a temperatura média dos fogões refletores?
Quando foi construído o primeiro fogão solar?
Onde as árvores de folha caduca podem ser usadas para fornecer um grau de sombreamento de verão sem afetar o ganho solar no inverno?
Quanto da radiação solar incidente as árvores de folha caduca fornecem sombra durante o verão?
Quando as árvores de folha caduca são plantadas no lado sul de um edifício no hemisfério norte ou no lado norte do hemisfério sul?
O que é uma chaminé solar?
Em que tipo de clima a massa térmica é usada?
Quais são os materiais comuns de massa térmica?
O que é massa térmica?
Qual porcentagem da energia usada em edifícios residenciais é HVAC?
Quanto da energia usada em edifícios comerciais os sistemas de aquecimento, ventilação e ar condicionado representam nos EUA?
Qual porcentagem da energia usada em edifícios residenciais é HVAC?
Onde o aquecimento de piscinas é a aplicação dominante de água quente solar?
Quantas residências Israel e Chipre usam sistemas de água quente solar?
Qual país é o líder mundial em sua implantação de sistemas de água quente solar?
Quais países são os líderes no uso de sistemas de água quente solar?
Qual foi a capacidade total instalada de sistemas de água quente solar em 2007?
Quais são os tipos mais comuns de aquecedores solares de água?
O que os sistemas de água quente solar usam para aquecer a água?
Quanto da água quente doméstica pode ser fornecida por sistemas de aquecimento solar?
Quando a visão e o projeto básico de Shuman foram ressuscitados?
O que Shuman usou para alimentar a primeira usina térmica solar do mundo?
Onde foi construída a primeira usina térmica solar do mundo?
Quando a visão e o projeto básico de Shuman foram ressuscitados?
Quantos litros de água a primeira usina térmica solar do mundo bombeu?
Onde foi construída a primeira usina térmica solar do mundo?
Quando Frank Shuman patenteou o sistema de motores solares?
Em que ano Frank Shuman formou a Sun Power Company?
O que Frank Shuman construiu em grande escala movido a água de baixa pressão?
Em que ano Frank Shuman construiu um pequeno motor solar de demonstração que refletia a energia solar em caixas quadradas cheias de éter?
Quando Frank Shuman patenteou o sistema de motores solares?
Em que ano Frank Shuman formou a Sun Power Company?
Quem construiu um motor solar de demonstração que refletia a energia solar em caixas quadradas cheias de éter?
O que as técnicas solares ativas usam para converter a luz do sol em saídas úteis?
Como as energias renováveis derivam sua energia do Sol?
A energia solar se refere principalmente ao uso de qual radiçã para fins práticos?
Quanto energia a fotossíntese capta em biomassa?
Qual é a quantidade total de energia solar absorvida pela atmosfera da Terra, oceanos e massas de terra?
Em 2002, a quantidade de energia solar que chega à superfície do planeta é quase o dobro do que o mundo usado?
Quantos exajoules a fotossíntese capta por ano em biomassa?
Em 2002, a quantidade de energia solar que chega à superfície do planeta é quase o dobro do que o mundo usado?
Qual é a quantidade total de energia solar absorvida pela atmosfera da Terra, oceanos e massas de terra?
O que as plantas verdes convertem a energia solar em energia armazenada quimicamente?
O que causa circulação atmosférica ou convecção?
Quanto do globo os oceanos cobrem?
O que as plantas verdes convertem a energia solar em energia armazenada quimicamente?
Qual é a temperatura média da superfície da Terra?
Quanto do globo cobre os oceanos?
Aproximadamente 30% da radiação solar é absorvida por quê?
Qual é o nível de insolação da maioria das pessoas ao redor do mundo?
Quanto da radiação solar é refletida de volta ao espaço?
Quantos terawatts de radiação solar a Terra recebe na atmosfera superior?
Qual é o nível de insolação da maioria das pessoas ao redor do mundo?
Qual porcentagem da radiação solar é refletida de volta ao espaço?
Quantos terawatts de radiação solar a Terra recebe na atmosfera superior?
Quais tecnologias são usadas para aproveitar o calor do Sol?
Qual é o nome do ar que aproveita a luz radiante e o calor do Sol?
O que McWhorter acha que um livro como "To Kill a Mockingbird" é incomum para uma pessoa branca do Sul escrever um livro como "To Kill a Mockingbird" no final dos anos 1950 é realmente incomum?
Quem achava que Calpúrnia era "desmoralizante"?
O que para alguns críticos é uma versão atualizada do motivo "escravo satisfeito"?
Quem criticou duramente Lee e o The Wall Street Journal?
Quem escreveu o livro "vale a pena lutar por convicções morais, mesmo com o risco de ser insultado"?
Quem escreveu sobre o racismo como uma inevitabilidade?
Quem comentou que o livro de uma criança corre bem quando foi lançado pela primeira vez?
Quem classificou o livro de "melodramático e artificial"?
Quem disse que To Kill a Mockingbird não é de forma alguma um romance sociológico?
O que Dave acredita que todo personagem tem que enfrentar, ou mesmo sofrer derrota, o livro assume elementos de?
Qual foi a opinião de Scout sobre o personagem de Atticus?
Quem o estudioso Christopher Metress conecta o tordo?
Quem é a herança de To Kill a Mockingbird?
Qual técnica narrativa Lee usou para jogar intricadamente com perspectivas?
O que é "brilho tátil"?
Quem é o pai de To Kill a Mockingbird?
Quantos anos durou o rascunho de To Kill a Mockingbird?
Quando foi concluído o rascunho de To Kill a Mockingbird?
Quem descobriu o manuscrito de Watchman?
Quantos anos durou o rascunho de To Kill a Mockingbird?
Quando foi concluído o rascunho de To Kill a Mockingbird?
Quando foi lançado o rascunho de To Kill a Mockingbird?
Quem estrelou como Atticus Finch?
Onde Sergel fez uma turnê?
Quem compõe o elenco da peça "A Capital Literária do Alabama"?
Onde o livro foi lançado em 1990?
Em que ano foi estreado o livro "A Capital Literária do Alabama"?
Quem adaptou o livro "A Capital Literária do Alabama"?
O que Veronique disse sobre Lee?
O que Peck deu a Lee na noite em que ele foi premiado com o Oscar de melhor ator?
Quem estrelou como Atticus Finch?
Quem estrelou como Atticus Finch?
Em que ano o livro foi feito?
Quem recebeu a Medalha Presidencial da Liberdade em 2007?
Em que ano Lee recebeu a Medalha Presidencial da Liberdade?
Quem recebeu a Medalha Presidencial da Liberdade em 2007?
Em que universidade Lee recebeu um doutorado honorário em 2006?
Quantas comunidades escolheram o livro To Kill a Mockingbird?
Em que cidade Richard M. Daley escreveu To Kill a Mockingbird?
Em que cidade Richard M. Daley escreveu To Kill a Mockingbird?
Quantas comunidades escolheram o livro To Kill a Mockingbird?
Em que ano Lee foi introduzido na Academia de Honra do Alabama?
Em que ano Lee começou a recusar entrevistas?
Qual prêmio Lee ganhou em 1961?
Em que ano Lee começou a recusar entrevistas?
Em que ano Harper Lee ganhou o Prêmio Paperback of the Year da revista Bestsellers?
Quantas semanas estavam na lista de best-sellers de To Kill a Mockingbird?
Em que ano To Kill a Mockingbird recebeu o Prêmio Pulitzer?
Quem disse que Lee estava escrevendo um livro que seria publicado em breve?
Quem foi o amigo de infância de Lee?
Quem foi a irmã mais velha de Lee?
Quem foi o amigo de infância de Lee?
Quem foi o pai biológico de Truman Capote em 2003?
O livro Uncle Tom&#39;s Cabin é citado como um fator no sucesso de qual movimento na década de 1960?
O pai protestou sobre o uso do dispositivo de enredo de Mayella Ewell?
Em que ano Little Black Sambo foi desafiado?
Qual foi o número dos 100 livros mais frequentemente contestados de 2000-2009?
Em que ano To Kill a Mockingbird foi objeto de estudo em sala de aula?
Qual foi o número dos 100 livros mais frequentemente contestados de 2000-2009?
Em que ano To Kill a Mockingbird foi objeto de estudo em sala de aula?
Em que ano o Alabama State Bar ergueu um monumento a Atticus?
Qual foi o modelo de Atticus Finch para a profissão jurídica?
Qual foi a profissão de Atticus Finch?
Quais foram os três livros de Mary McDonagh Murphy que compilaram suas impressões sobre crianças e adultos em "To Kill a Mockingbird"?
Quem foi a irmã de Harper?
Quais foram os três livros de Mary McDonagh Murphy que compilaram suas impressões sobre crianças e adultos em "To Kill a Mockingbird"?
Quantos idiomas To Kill a Mockingbird foi traduzido?
Quantas cópias de To Kill a Mockingbird foram vendidas nos anos seguintes?
Quantas cópias de To Kill a Mockingbird foram vendidas nos anos seguintes?
Quantos idiomas foi To Kill a Mockingbird traduzido?
O que o escritor Edwin Bruell escreveu em 1964: "Matar um tordo" é matar?
Quem foi exilado pela sociedade por ter uma mulher negra como sua esposa de direito comum?
Quem se destaca como um modelo único de masculinidade?
Quem é sugerido que o Sr. Radley aprisiona seu filho em sua casa até que Boo é lembrado como um fantasma?
O que Lee demonstra gradualmente que Scout está se tornando no Sul?
Quem são os principais modelos femininos de Scout?
Quem são os principais modelos femininos de Scout?
Quem é o testemunho de Scout?
Qual é a razão para a duradoura popularidade e impacto do livro de Charles Shields?
O que Atticus ensina a Jem?
Quem é o centro moral do romance?
O que a Sra. Dubose está determinada a se livrar?
O que Lee demonstra como intensifica o preconceito, silenciando as vozes que podem desafiar a ordem existente e complicar a concepção de muitos americanos sobre as causas do racismo e da segregação?
O que os estudiosos argumentam que a abordagem de Lee para classe e raça era mais complexa do que atribuir preconceito racial?
O que Austen e Lee valorizaram em detrimento da posição social?
Em 1964, Lee disse que sua aspiração era ser o que do Sul do Alabama?
Quem é o colega de classe mais pobre de Scout?
Quem é a cozinheira negra de Walter Cunningham?
O que Atticus deve fazer sem ajuda de outros cidadãos brancos?
Quantas vezes Tom Robinson foi fuzilado?
O que os homens negros sugeriam contato sexual com mulheres brancas durante o tempo em que o romance foi criado?
Quem apoiou a decisão do júri de Tom Robinson?
O que muitos críticos consideraram To Kill a Mockingbird uma novela principalmente preocupada?
Quando foi o boicote ao ônibus Montgomery?
O que Scout luta para compreender?
Quem é a vizinha de Jem no dia seguinte ao julgamento?
Quem Scout reverencia como uma autoridade acima de todas as outras?
O que Lee usou para descrever a arquitetura do tribunal de Maycomb?
O que Tavernier-Courbin observa que Lee usa a perspectiva de uma criança?
Quem foi assassinado por flertar com uma mulher branca no Mississippi em 1955?
Quem foi assassinado por flertar com uma mulher branca no Mississippi em 1955?
Quem foi acusado de estuprar uma mulher branca perto de Monroeville?
Quantos anos tinha Lee quando ele foi acusado de estuprar duas mulheres brancas?
O que o pai de Lee deu a Truman Capote?
Quem foi o personagem de Dill?
Em que ano Truman Capote e Lee viajaram para o Kansas para investigar múltiplos assassinatos?
Qual foi o papel do pai de Lee no jornal Monroeville?
Quantos anos tinha Lee quando sua mãe morreu?
Em que ano Amasa Coleman Lee defendeu dois homens negros acusados de assassinato?
O que Lee disse que To Kill a Mockingbird não é?
Por que Atticus aceita a história do xerife que Bob Ewell morreu?
Quem é o misterioso homem que leva Jem para casa?
Quem é humilhado pelos eventos do julgamento?
Quem é o misterioso homem que leva Jem para casa?
O que acontece com Tom Robinson enquanto tenta escapar da prisão?
A convite do Rev. Sykes, Jem, Scout e Dill observa o que?
A convite do Rev. Sykes, Jem, Scout e Dill, observa o que colorido no julgamento de Tom Robinson?
Quem envergonha a turba de se dispersar?
Quem foi acusado de estuprar Mayella Ewell?
Quem foi acusado de estuprar Tom Robinson?
Qual é a sede do condado de Maycomb?
Quantos verões de amizade com Dill a história se passa durante a Grande Depressão?
Quantos anos dura a história da Grande Depressão?
Qual é a sede do condado de Maycomb?
Quanto tempo Lee escreveu To Kill a Mockingbird?
Quando foi publicado &#39;To Kill a Mockingbird&#39;?
Qual foi a profissão do pai de Lee?
O que a mãe de Lee sofria?
Quem escreveu o livro "Vá arrumar um vigia"?
Quem comprou o manuscrito de Lee?
Em que faculdade Lee estudou direito?
Quem foi o agente literário recomendado por Lee?
Em que ano nasceu Harper Lee?
Onde nasceu Harper Lee?
Em que ano Harper Lee se mudou para Nova York?
Quem foi o agente literário recomendado por Lee?
Quando foi publicado Go Set a Watchman?
Onde é apresentada uma peça baseada em To Kill a Mockingbird?
Quem dirigiu o filme To Kill a Mockingbird?
Quem escreveu o roteiro de To Kill a Mockingbird?
O que os bibliotecários britânicos classificaram To Kill a Mockingbird como um "todo adulto deve ler antes de morrer"?
Quem dirigiu o filme To Kill a Mockingbird?
Desde que ano uma peça baseada em To Kill a Mockingbird é apresentada anualmente na cidade natal de Harper Lee, Monroeville, Alabama?
Em que ano foi lançado o filme To Kill a Mockingbird?
Em que ano os bibliotecários britânicos classificaram To Kill a Mockingbird como um "todo adulto deve ler antes de morrer"?
Quem coletou impressões individuais de To Kill a Mockingbird por vários autores e figuras públicas?
O que as campanhas para remoção de salas de aula públicas desafiam?
Quais são os dois temas principais de To Kill a Mockingbird?
Onde é ensinado To Kill a Mockingbird?
Quem escreveu To Kill a Mockingbird?
Quando foi publicado To Kill a Mockingbird?
Quem escreveu To Kill a Mockingbird?
Quem escreveu To Kill a Mockingbird?
Quando foi publicado To Kill a Mockingbird?
Em que ano o Programa Cidade das Irmãs da Cidade de Nova York, Inc. foi reestruturado e renomeado como New York City Global Partners?
Quanto dinheiro a cidade envia anualmente para o estado de Nova York do que recebe de volta?
Quanto dinheiro a cidade envia a cada ano para o estado de Nova York do que recebe de volta?
Quantos centavos a cidade recebe por cada US $ 1 que envia ao governo federal em impostos?
Qual é o código postal top de Nova York?
Onde estão os cinco principais CEPs do país para contribuições políticas?
Onde fica o Tribunal de Apelações dos EUA para o Segundo Circuito e o Tribunal de Comércio Internacional dos EUA?
Onde fica o Tribunal de Apelações dos EUA para o Segundo Circuito?
Qual é o nome do maior tribunal distrital de Nova York?
Onde fica o Tribunal de Apelações dos EUA para o Segundo Circuito e o Tribunal de Comércio Internacional dos EUA?
Onde está localizado o Primeiro Departamento da Suprema Corte, Divisão de Apelação?
Qual departamento da Suprema Corte está localizado em Brooklyn?
Em que ano a cidade de Nova York se tornou um município metropolitano com uma forma de governo do conselho municipal?
Que tipo de óleo foi derramado no porto de Nova York e Nova Jersey?
Quantos galões de óleo foram derramados em Newtown Creek?
Quantos quilômetros de comprimento é Newtown Creek?
Qual é o nome de um prédio ecologicamente correto em Boston?
Quanto o prefeito Bill de Blasio se comprometeu com uma redução nas emissões de gases de efeito estufa entre 2014 e 2050?
Quanto da frota de táxis de Nova York estava em serviço em 2010?
A ponte Queensboro é uma peça importante da arquitetura?
Qual é o nome dos distritos de Manhattan e que outra ilha com os mesmos nomes?
Qual parte da ilha maior de Long Island está localizada?
Em que direção de Nova Jersey a rede de vias expressas e vias expressas liga os bairros de Nova Jersey, Westchester County, Long Island e Connecticut?
Em que direção do Connecticut estão as pontes e túneis?
Quando os motoristas ficam presos em engarrafamentos?
Quais indústrias nacionais são usadas como metonímias para indústrias nacionais?
Em que ilha o bonde aéreo transporta passageiros entre a Ilha Roosevelt e a Ilha Roosevelt?
Quantos táxis amarelos existem na cidade?
Quem liga Midtown e Lower Manhattan ao nordeste de New Jersey?
Qual sistema de trânsito rápido serve Filadélfia e o Metrô de Copenhague?
Quantos dos seis sistemas de trânsito rápido no mundo operam 24 horas por dia?
Qual é a estação mais movimentada por uma margem significativa da rede ferroviária de Nova York?
O que o AirTrain conecta ao metrô de Nova York e a rodovia de Long Island?
Quantas estações existem na rede ferroviária de Nova York?
Quantas linhas ferroviárias existem em Nova York?
Quantos ciclistas do país moram na área metropolitana da cidade de Nova York?
Quem jogou o New York Cosmos?
Onde o New York City FC joga seus jogos em casa?
Quem joga seus jogos em casa no Yankee Stadium?
Quem escreveu o personagem Archie Bunker da sitcom All in the Family de 1970?
Qual é outro nome para o dialeto de Nova York?
Onde está localizado o Museu Mile?
Em que ano abriu o Museu na 110th Street?
Quando foi construído o primeiro museu construído na Milha?
Onde está localizado o Museu Mile?
Qual é o nome da seção da Milha?
Onde está localizado o Lincoln Center for the Performing Arts?
Onde está localizado o Lincoln Center for the Performing Arts?
Em que país a cidade de Nova York foi descrita como a capital cultural do mundo?
Que faculdade de Nova York foi descrita como a capital cultural do mundo pelos consulados diplomáticos da Islândia e da Letônia?
Quem disse que a cultura parece estar no ar, como parte do clima?
Quanto de todas as consultas clínicas de emergência e hospitalares em Nova York são tratadas pelas instalações do HHC?
Quanto de todas as altas hospitais gerais são tratadas pelas instalações do HHC?
Quantas visitas clínicas a nova-iorquinos as instalações do HHC fornecem a cada ano?
Quantas visitas a pronto-socorro as instalações do HHC fornecem cada ano?
Quantas internações a cada ano as instalações do HHC fornecem?
Quantos laureados do Nobel têm raízes em instituições locais em 2004?
Quantos distritos Calvin Coolidge venceu em 1924?
Em que ano Coolidge venceu os cinco distritos?
Quantos eleitores registrados em Nova York eram democratas em novembro de 2008?
Quem detém a maioria dos cargos públicos em Nova York?
Quem venceu os cinco distritos em 1924?
Em que ano Coolidge venceu os cinco distritos?
Quem foi o primeiro candidato presidencial a receber mais de 80% do total de votos em Nova York em 2012?
Qual porcentagem de eleitores registrados em Nova York eram democratas em novembro de 2008?
Quantos anos dura cada mandato para o prefeito e os membros do conselho?
Quantos mandatos consecutivos o prefeito e os membros do conselho têm?
Quantos membros do conselho estão na Câmara Municipal?
Quanto tempo dura cada mandato para o prefeito e os membros do conselho?
Quantos mandatos consecutivos o prefeito e os membros do conselho têm?
Quantos membros do conselho estão na Câmara Municipal?
Onde está localizada a bacia hidrográfica de Croton?
Quanto da disponibilidade de água da cidade de Nova York é usada pela bacia hidrográfica de Croton?
Quantas galões de água a bacia hidrográfica de Croton está em fase de construção?
Quanto vale a usina de purificação de água da bacia hidrográfica de Croton?
Quem pesquisau a iniciativa de bicicletas compartilhadas de Nova York?
Quem patrocinou a introdução de 10.000 bicicletas públicas para o projeto de bicicletas compartilhadas da cidade em 2013?
Quanto de todos os modos de viagens em Nova York são a pé e a bicicleta?
Quantos ciclistas diários estão em Nova York em 2014?
Quantos ciclistas diários estão em Nova York em 2014?
Quem foi a primeira pessoa a passar por o túnel Queens-Midtown Tunnel?
Qual cidade é o primeiro túnel veicular mecanicamente ventilado do mundo quando foi inaugurado em 1927?
Qual cidade está ligada aos bairros periféricos de Nova York e Nova Jersey por vários túneis?
Quantos veículos o Lincoln Tunnel transporta por dia?
Quando foi concluído o Queens-Midtown Tunnel?
Quando foi inaugurado o primeiro túnel veicular mecanicamente ventilado do mundo?
Em que ano a ponte do Brooklyn foi a maior ponte suspensa do mundo?
Qual é a maior ponte suspensa das Américas?
Qual é o condado em Nova Jersey?
Em que ano a ponte do Brooklyn foi a maior ponte suspensa do mundo?
Quantos passageiros o Staten Island Ferry transporta?
Onde está localizado o Staten Island Ferry?
Quantas horas por dia o Staten Island Ferry funciona?
Quantos viajantes usaram os três aeroportos mais movimentados da área metropolitana de Nova York em 2012?
Qual é o aeroporto mais movimentado da área metropolitana de Nova York?
Quantos passageiros frequentam o Terminal Rodoviário da Autoridade Portuária diariamente?
Quantos ônibus estão no Terminal Rodoviário da Autoridade Portuária?
Qual porcentagem de habitantes de Manhattan tem um carro?
Qual a porcentagem de domicílios de Nova York não tem carro?
Quantos minutos os residentes de Nova York gastam por dia para chegar ao trabalho?
Qual a porcentagem de passageiros que conduzem automóveis ao seu local de trabalho?
Quantos nova-iorquinos comutaram para trabalhar em 2005 usando o transporte coletivo?
Qual a porcentagem de habitantes de Manhattan possui um carro?
Que porcentagem de nova-iorquinos comutaram para trabalhar em 2005 usando o transporte coletivo?
Quantos minutos os residentes de Nova York gastam por dia para chegar ao trabalho?
Quantos passageiros o metrô de Nova York recebeu em 2014?
Quantas estações operam no sistema de metrô de Nova York?
Onde está localizado o Stickball Boulevard?
Qual é a versão de rua do beisebol popularizada pelos jovens na década de 1930?
Onde o Amateur Boxing Golden Gloves é realizado todos os anos?
Quantos atletas participaram da maratona de Nova Iorque em 2006?
Onde o Amateur Boxing Golden Gloves é realizado todos os anos?
Em que anos a cidade sediou os Campeonatos PGA?
Qual é a equipe da National Basketball Association da cidade?
Em que ano foi realizado o primeiro campeonato nacional de basquete universitário?
Em que ano foi realizado o primeiro campeonato nacional de basquete universitário?
Quais são as equipes da National Basketball Association da cidade?
Em que cidade os New Jersey Devils jogam?
Em que ano o MetLife Stadium sediou o Super Bowl XLVIII?
O que o MetLife Stadium sediou em East Rutherford, New Jersey?
Quem é representado na National Football League?
Em que ano o MetLife Stadium sediou o Super Bowl XLVIII?
Quantas World Series ocorreram em Nova York?
Quantos times de beisebol a cidade de Nova York tem?
Quantos galhardetes foram ganhos por equipes de Nova York?
Quantas World Series de beisebol da Major League ocorreram em Nova York?
Quantos times de beisebol a cidade de Nova York tem?
Qual foi a capital de Nova York?
Quantas World Series de beisebol da Major League ocorreram em Nova York?
Qual foi a capital de Nova York?
Quantas equipes profissionais a cidade recebeu nos cinco esportes e suas respectivas competições?
Quantas ligas profissionais existem na área metropolitana de Nova York?
Qual é o nome da liga esportiva que está localizada na área metropolitana de Nova York?
Em que ano os Brooklyn Dodgers começaram a promover esportes profissionais?
Quais são os quatro estádios mais caros construídos em todo o mundo?
Em que ano os Brooklyn Dodgers começaram a promover esportes profissionais?
Quantos dos melhores restaurantes de culinária do mundo são Michelin?
Quem atribui nota de letras aos 24.000 restaurantes de Nova York?
Quantos restaurantes o Departamento de Saúde e Higiene Mental de Nova York atribui nota de letras?
Quantos vendedores ambulantes de alimentos licenciados pela prefeitura são licenciados pela prefeitura?
Quantos restaurantes o Departamento de Saúde e Higiene Mental de Nova York atribui nota de letras?
Qual foi a participação da Broadway League em 2013–2014?
Qual foi a participação da Broadway League em 2013-14?
Qual foi o aumento de US $ 1,139 bilhão na temporada 2012-2013?
Quanto os shows da Broadway venderam em ingressos na temporada 2013-2014?
Qual foi a participação da Broadway League em 2013-14?
O que levou à elaboração de produções teatrais?
Quantas organizações artísticas e culturais existem na cidade de Nova York?
Quem foi o primeiro a usar canções em narrativas que refletiam temas de esperança e ambição?
Onde os teatros de Nova York começaram a apresentar uma nova forma de palco?
Quantas galerias de arte existem em Nova York?
Quem classificou Nova York como a capital da moda do mundo?
Qual é o nome do gênero musical em Harlem nos anos 70?
Qual foi o nome do movimento cultural afro-americano na década de 1950?
Que tipo de cultura foi Harlem um centro na década de 1940?
Onde está localizado o escritório de alarme do Bureau of Fire Communications?
Onde está localizada a sede do FDNY Fire Academy?
Onde está localizado o 9 MetroTech Center?
Onde está localizada a sede do FDNY?
Onde está localizado o 9 MetroTech Center?
Onde está localizada a sede do FDNY Fire Academy?
Onde está localizada a sede do FDNY?
O que é um dos maiores sistemas de metrô do mundo?
Qual é o lema do FDNY?
Quantos EMTs e paramédicos uniformizados estão no FDNY?
Qual é o segundo maior corpo de bombeiros do mundo?
Qual é o lema do FDNY?
Qual porcentagem de todos os assassinatos de tiros na cidade de Nova York eram negros ou hispânicos?
Quantos assassinatos ocorreram em Nova York em 2014?
Em que ano a cidade de Nova York registrou menos de 500 homicídios desde que as estatísticas de criminalidade foram publicadas pela primeira vez?
Qual é a taxa de criminalidade de Nova York em 2002?
Qual foi a taxa de criminalidade violenta na cidade de Nova York de 1993 a 2005?
Quantos assassinatos ocorreram em Nova York em 2014?
Quantos policiais juramentados estão no NYPD?
Quantos policiais juramentados estão no NYPD?
Quem é Ramanathan Raju ex-chefe do sistema de saúde do Condado de Cook?
Em que estado é Ramanathan Raju, MD, cirurgião e ex-CEO do sistema de saúde do Condado de Cook?
Quem é o presidente do HHC?
Qual é o nome do hospital mais antigo dos EUA?
Qual é o nome do hospital mais antigo dos EUA?
Quem é o presidente do HHC?
Qual é o nome do hospital mais antigo dos EUA?
Quantas casas de repouso o HHC opera?
Quando foi criado o HHC?
Quantos residentes da cidade de Nova York são sem seguro?
Quantos pacientes o HHC atende?
Qual é a receita anual da HHC?
Quantos hospitais de cuidados agudos o HHC opera?
Onde a Biblioteca Pública de Nova York serve?
Quantos estudantes estão matriculados em mais de 120 instituições de ensino superior em Nova York?
Quantas instituições estão no sistema público da CUNY?
Quantos residentes em Manhattan têm pós-graduação em 2005?
Quantos estudantes estão matriculados na CUNY em 2014?
Quantas escolas seculares e religiosas existem em Nova York?
O que ajuda na organização de novas escolas charter?
Quantas escolas secundárias estão no sistema de escolas públicas de Nova York?
Quantos alunos são atendidos pelo sistema das escolas públicas de Nova York?
Quantas escolas secundárias estão no sistema de escolas públicas de Nova York?
Quantas escolas primárias e secundárias separadas existem no sistema das Escolas Públicas de Nova York?
Quantos alunos são atendidos pelo sistema das escolas públicas de Nova York?
Quem administra o sistema das escolas públicas de Nova York?
Qual estação de rádio pública de propriedade da cidade tem a maior audiência de rádio pública nos Estados Unidos?
Quando foi fundada a Manhattan Neighborhood Network?
Em que ano a WNYC foi uma estação de rádio pública de propriedade da cidade?
Qual estação de rádio pública de propriedade da cidade tem a maior audiência de rádio pública nos Estados Unidos?
Qual é a principal estação de televisão pública da cidade?
Quando foi fundada a Manhattan Neighborhood Network?
Qual é o nome do serviço público de rádio de Nova York?
Qual rede de transmissão americana está localizada em Nova York?
Em que ano foi fundado o New York Daily News?
Quantos jornais diários nacionais têm um escritório em Nova York?
Quantas revistas de consumo existem em Nova York?
Quem fundou o New York Post?
Em que ano foi fundado o New York Daily News?
Quantas pessoas trabalham na indústria editorial de Nova York?
Quantas das oito maiores redes globais de agências de publicidade do mundo têm sua sede em Nova York?
Quem é uma das três principais sedes das gravadoras em Nova York?
Quanto dinheiro a cidade de Nova York gasta em gastos diretos?
Quantos longas-metragens a cidade de Nova York produz anualmente?
Quanto o Anbang Insurance Group pagou pelo Waldorf Astoria New York em outubro de 2014?
Quem comprou o Waldorf Astoria New York por US $ 1,95 bilhão?
Quantos quartos de hotel Manhattan esperava ter no final de 2014?
O que o Anbang Insurance Group comprou em outubro de 2014?
Quanto o Anbang Insurance Group pagou pelo Waldorf Astoria New York em outubro de 2014?
Quem comprou o Waldorf Astoria New York por US $ 1,95 bilhão?
Quanto aumentou a estimativa de quartos de hotel em Manhattan em relação a 2013?
Quantos quartos de hotel Manhattan esperava ter no final de 2014?
Onde estão as apresentações gratuitas gratuitas no Central Park?
Qual é o nome do centro turístico que ilumina a Árvore de Natal?
Quem organizou a Parada do Dia de Ação de Graças?
Em que ano o logotipo I Love New York foi usado para promover o turismo na cidade de Nova York?
Em que ano o logotipo I Love New York foi usado para promover o turismo na cidade de Nova York?
Quantos turistas visitaram Nova York em 2013?
Quantos turistas visitaram Nova York em 2014?
Qual foi o impacto econômico geral do turismo em 2014?
Quantos turistas visitaram Nova York em 2014?
Quantos turistas visitaram Nova York em 2013?
Quantos turistas visitaram Nova York em 2011?
Qual foi o nome da escola de pós-graduação da Cornell University e Technion-Israel Institute of Technology?
Quantos metros quadrados tem o Alexandria Center for Life Science?
Quanto dinheiro a Accelerator levantou em meados de 2014?
Quanto custou a Cornell Tech?
Quantos funcionários a cidade de Nova York recebeu em 2014?
Quantos funcionários a cidade de Nova York recebeu em 2014?
Quanto dinheiro a Verizon Communications investiu em telecomunicações por fibra ótica em 2014?
Onde está localizada a Verizon Communications?
Onde está localizado o Silicon Alley?
Quantos escritórios estavam em Manhattan em 2015?
Quantos metros quadrados de escritórios estavam em Manhattan em 2015?
Onde está localizada a Bolsa de Valores de Nova York?
Quanto da receita tributária do Estado de Nova York a indústria de valores mobiliários de Wall Street gerou no ano fiscal de 2013-14?
Qual foi a taxa de investimento em Wall Street em 2012?
Onde está localizada a Bolsa de Valores de Nova York?
Qual a porcentagem de salários totais da cidade de Nova York?
Qual é o salário médio médio de Nova York em 2012?
Qual foi a receita tributária da indústria de valores mobiliários de Nova York em 2012?
Qual a porcentagem de empregos no setor privado da cidade em 2012?
Quantos postos de trabalho a indústria de valores mobiliários de Nova York tem em agosto de 2013?
Quem é uma das maiores fabricantes de chocolate do mundo?
Qual é a principal exportação de alimentos especiais de Nova York?
Qual é a principal exportação de alimentos especiais de Nova York?
Onde está localizada a Godiva?
Onde está localizado o Distrito do Chocolate?
Quanto dinheiro o chocolate exporta por ano?
Onde a indústria de confecções está ressurgindo?
Quanto vale o processamento de alimentos?
Quantos residentes trabalham na indústria de processamento de alimentos?
Quantos funcionários a indústria da moda da cidade oferece?
Quanto dinheiro a indústria da moda da cidade recebe anualmente?
Quantos funcionários a indústria da moda da cidade oferece?
Qual é o nome do prédio que foi vendido em junho de 2007?
Qual é a propriedade com o maior valor de mercado listado na cidade?
Quantos dos dez principais códigos postais nos EUA pelo preço médio da habitação estavam em Manhattan em 2014?
Qual foi o valor de um prédio americano em milhas quadradas?
Quanto vale a 450 Park Avenue por pé quadrado?
Quanto vale o Time Warner Center em 2006?
Qual foi o valor total de todas as propriedades da cidade de Nova York em 2015?
Quantos empregos no setor privado na cidade de Nova York são com uma empresa estrangeira?
Em que ano a cidade de Nova York liderou o primeiro Índice Global de Energia Econômica?
Em que ano o Porto de Nova York e Nova Jersey movimentaram o volume recorde de carga?
Qual foi o salário médio semanal de Manhattan no primeiro trimestre de 2014?
Qual foi a densidade de milímetros per capita de Nova York em 2014?
Quem foi o prefeito de Nova York em 2013?
Qual cidade tem o maior grau de disparidade de renda?
Qual é o Coeficiente Gini para a cidade de Nova York?
Em 2014, que porcentagem de crianças sem afiliação religiosa organizada se identificaram sem afiliação religiosa organizada?
Qual é o nome da cidade onde mais da metade dos judeus vive?
Qual é a religião mais praticada em Nova York em 2014?
Qual é o nome da cidade onde mais da metade dos judeus vive?
Quantos judeus vivem na cidade de Nova York em 2014?
Qual foi a porcentagem de pessoas que se identificaram sem afiliação religiosa organizada em 2014?
Qual foi a porcentagem de cristãos na cidade de Nova York em 2014?
Quantos dias a partir de então os casamentos do mesmo sexo foram autorizados a ocorrer em Nova York?
Quando os casamentos do mesmo sexo foram legalizados em Nova York?
Quantos indivíduos vivem na área metropolitana de Nova York?
Quantos dias a partir de então os casamentos do mesmo sexo foram autorizados a ocorrer em Nova York?
Quando os casamentos do mesmo sexo foram legalizados em Nova York?
Quantos indivíduos vivem na área metropolitana de Nova York?
Qual país é o principal país de origem da América do Sul para imigrantes legais?
Quantas Chinatowns existem na cidade de Nova York?
Quantas pessoas vivem na área metropolitana de Nova York?
Quantos indianos americanos vivem na área metropolitana de Nova York?
Quantas pessoas vivem na área metropolitana de Nova York?
Qual foi a população branca não hispânica de Nova York em 2012?
Onde os americanos albaneses estão mais concentrados?
Quantos gregos e franceses americanos vivem em Chicago em 2012?
Qual é a população de Houston?
Qual foi a população branca não hispânica de Nova York em 2012?
Qual porcentagem da população de Nova York é japonesa?
Qual porcentagem da população de Nova York era chinesa em 2012?
Qual é o nome original da Chinatown original?
Qual porcentagem da população de Nova York é nascida no exterior?
Qual país é uma das dez maiores fontes de indivíduos nascidos no exterior em Nova York?
Qual foi a população imigrante de Bangladesh em 2013?
Qual país é uma das dez maiores fontes de indivíduos nascidos no exterior em Nova York em 2011?
Qual porcentagem da população de Nova York é nascida no exterior?
Quantos brancos estavam lá em 1940?
Quantos imigrantes europeus foram recebidos em Ellis Island entre 1892 e 1924?
Em 1940, que porcentagem da população de Ellis Island era branca?
Onde o termo "caldeirão" foi cunhado pela primeira vez para descrever os bairros de imigrantes densamente povoados?
Quantos imigrantes europeus foram recebidos em Ellis Island entre 1892 e 1924?
Qual porcentagem da população da cidade era negra?
Qual foi a população da cidade em 2010?
Quantos brancos não hispânicos declinaram em 2010?
Qual a porcentagem de hispânicos da cidade em 2010?
Qual porcentagem da população da cidade era negra?
Qual foi a população da cidade em 2010?
Qual é a cidade mais densamente povoada em Nova Jersey?
Qual a porcentagem da população do Estado de Nova York?
Qual é a população estimada de Nova York a partir de 2014?
Qual é a porcentagem da população do Estado de Nova York?
Qual é a porcentagem da população do Estado de Nova York?
Qual foi a população estimada de Nova York entre 2010 e julho de 2014?
Qual é a população estimada de Nova York a partir de 2014?
Onde está localizado o Fort Hamilton?
Quando foi fundado o Fort Hamilton?
Qual é a única instalação de serviço militar dos EUA na cidade de Nova York?
Qual é a sede do Corpo de Engenheiros do Exército dos EUA?
Onde está localizado o Fort Hamilton?
Quando foi fundado o Fort Hamilton?
Qual é a única instalação de serviço militar dos EUA na cidade de Nova York?
Quantos acres tem o Pelham Bay Park?
Qual é o maior parque municipal da cidade?
Quantas milhas de praias públicas existem na cidade de Nova York?
Quantos quilômetros quadrados de parques municipais existem na cidade de Nova York?
Quantos hectares tem o Pelham Bay Park?
Qual é o maior parque municipal da cidade?
Quantas milhas de praias públicas existem na cidade de Nova York?
Quantos quilômetros quadrados de parques municipais existem na cidade de Nova York?
Qual é o tamanho do Riverbank State Park?
Qual é outro nome para o General Grant National Memorial?
Qual é o nome da propriedade privada em Greenwich Village?
Onde está localizado o Museu da Imigração de Ellis Island?
Onde está localizado o Museu da Imigração de Ellis Island?
Qual é outro nome para o General Grant National Memorial?
Quantos acres tem a Área de Recreação Nacional Gateway?
Qual é outro nome para Fort Tilden?
Qual é outro nome para Jacob Riis Park?
Quantos acres tem a Área de Recreação Nacional Gateway?
Quantos hectares tem a Área de Recreação Nacional Gateway?
Quem administra as terras da cidade de Nova York?
Qual foi a queda média de neve entre 1981 e 2010?
Que evento causou uma tempestade destrutiva em Nova York?
Quantas polegadas de precipitação a cidade recebe anualmente?
Quando foi o furacão Sandy?
Qual foi a queda média de neve entre 1981 e 2010?
Quantos milímetros de precipitação a cidade recebe anualmente?
Em que ano as temperaturas extremas foram registradas?
Em que ano as temperaturas extremas foram registradas?
Qual é a temperatura média em 9 de julho de 1936?
Em que data as temperaturas extremas foram registradas?
Quantos dias a cada verão as temperaturas diurnas excedem 32 ° C?
Qual é o nível médio de umidade em Pittsburgh?
Qual é a temperatura média diária em janeiro?
Quem protege o Atlântico e a proteção parcial do ar mais frio do que as cidades do interior da América do Norte?
Qual é a classificação climática de Nova York?
Quantos dias a cidade de Nova York tem por ano?
Qual é a classificação climática de Köppen?
Qual é o mês mais frio de Nova York?
Quantas horas de sol a cidade de Nova York tem por ano?
Quantos dias a cidade de Nova York tem por ano?
Qual é a classificação climática de Köppen?
Quantos distritos existem na cidade de Nova York?
Quantos distritos da cidade de Nova York estariam entre as dez cidades mais populosas dos EUA?
Onde os apartamentos de jardim se tornaram populares durante a década de 1920?
Quantos andares a cidade precisava instalar em edifícios com mais de quantos andares?
Em que ano as casas de madeira e casas geminadas foram construídas?
Onde fica o Ditmas Park?
Onde fica Riverdale?
Quando foi construído o Chrysler Building?
Em que ano foi construído o Empire State Building?
Que ornamentação é usada nos cantos do 61o andar do Edifício Chrysler?
O Condé Nast Building recebeu um prêmio de qual organização?
Qual é o tamanho do andar do Edifício Chrysler?
Qual estilo é o Chrysler Building (1930) e do Empire State Building (1931), com seus topos afilados e torres de aço?
Em que ano foi construído o Empire State Building?
Quantas estruturas completas foram construídas em Nova York em 2011?
Qual cidade tem mais de 50 arranha-céus mais altos que 656 pés (200 m)?
Quantos arranha-céus mais altos foram construídos em Nova York em 2011?
Quando foi construído o Woolworth Building?
Quantas estruturas completas foram construídas em Nova York em 2011?
Qual cidade tem mais de 50 arranha-céus mais altos que 656 pés (200 m)?
Quando foi a seção mais antiga do Pieter Claesen Wyckoff House?
Onde está localizada a torre de escritórios mais cara do mundo?
Onde está localizado o Pieter Claesen Wyckoff House?
Qual é o nome do edifício mais antigo de Nova Iorque?
Quantos pés acima do nível do mar é Todt Hill?
Qual é o ponto mais alto de Staten Island?
Quantas milhas quadradas é terra em Staten Island?
Quantas milhas quadradas é água em Staten Island?
Qual é a área total de Staten Island?
Onde fica o ponto mais alto da cidade?
Qual é o ponto mais alto de Staten Island?
Quantas milhas quadradas é terra em Staten Island?
Quantas milhas quadradas é água em Staten Island?
Qual é a área total de Staten Island?
Qual é o nome da cidade que recuperou terras nas décadas de 1970 e 1980?
Qual rio atravessa o Bronx e o condado de Westchester?
Em que estado o rio Hudson separa a cidade do estado norte-americano?
Em que estado o rio Hudson separa a cidade do estado norte-americano?
Quais são as três ilhas em que a maior parte da cidade de Nova York é construída?
Qual rio alimenta um porto naturalmente abrigado e depois para o Oceano Atlântico?
Qual cidade é a meio caminho entre Washington, DC e Washington, DC?
Onde está localizada a cidade de Nova York?
Quem foi o líder nas pesquisas em janeiro de 2016?
Quando foi fundada a National Review?
Quando começaram os protestos do Occupy Wall Street?
Onde está localizado o Parque Zuccotti?
Onde estavam os protestos do Occupy Wall Street?
Quando começaram os protestos do Occupy Wall Street?
Quantos dos 19 terroristas associados à Al-Qaeda pilotaram o vôo 11 da American Airlines para a Torre Norte do World Trade Center?
Em que ano foi inaugurada a estação PATH do World Trade Center?
Qual é a altura simbólica da torre do One World Trade Center?
Quando foi inaugurada a estação PATH do World Trade Center?
Quantos bombeiros foram mortos no ataque de 11 de setembro de 2001?
Em que ano a população de Nova York alcançou as maiores altas de todos os tempos?
Em que ano a população de Nova York alcançou as maiores altas de todos os tempos?
Onde está localizado o Stonewall Inn?
Em que data ocorreu a batida policial?
Onde ocorreu a batida policial?
Que organização concluiu a sede de Nova York em 1952?
Que tipo de arte foi ascensado em Nova York?
Em que cidade Nova York se tornou o centro do mundo da arte?
Em que ano a sede das Nações Unidas foi concluída?
Qual foi a primeira cidade da história da humanidade?
Quantos anos de domínio político foi Tammany Hall?
Quem foi eleito prefeito em Nova York?
Qual foi a primeira cidade da história da humanidade?
Qual foi a área urbanizada mais populosa do mundo no início da década de 1920?
Qual foi a população não branca de Nova York em 1890?
Qual foi a população não branca de Nova York em 1890?
O que o incêndio na Triangle Shirtwaist Factory ajudou a crescer?
Quantos trabalhadores de vestuário foram mortos no incêndio da Triangle Shirtwaist Factory em 1911?
Em que ano o navio a vapor General Slocum pegou fogo no East River?
Quando foi abertura do metrô?
Em 1898, o condado de Nova York incluía partes de qual área?
Quando foi abertura do metrô?
Em que ano a moderna cidade de Nova York foi formada?
O que os amotinados queimaram no chão de Nova York?
Qual foi a população negra em Manhattan em 1865?
Quantas pessoas foram mortas no Asilo Órfão Colorido?
Qual foi a taxa de comutação dos homens ricos durante a Guerra Civil Americana?
Quem foi o prefeito de Albany em 1861?
Quantos imigrantes irlandeses moravam em Nova York em 1860?
O que interrompeu as sociedades em Nova York em 1860?
Quanto da população de Nova York era alemã?
Quanto da população de Nova York era irlandesa em 1860?
Quantos imigrantes irlandeses moravam em Nova York em 1860?
Em que ano o Central Park se tornou o primeiro parque paisagístico de uma cidade americana?
Quando foi concluído o Canal Erie?
Quem dominou a política de Nova York no século 19?
Quando foi concluído o Canal Erie?
Em que ano a escravidão foi completamente abolida?
Quando foi a abolição gradual do Estado de Nova York?
Qual foi a população negra da cidade em 1840?
Em que ano a escravidão foi completamente abolida?
Quem fundou a New York Manumission Society?
Onde estava a população negra livre?
Quando foi a abolição gradual do Estado de Nova York?
Em que ano Nova York ultrapassou a Filadélfia como a maior cidade dos EUA?
Em que ano foi inaugurado o primeiro presidente dos EUA?
Em 1785, a assembléia do Congresso da Confederação fez de Nova York o que?
Quem fez de Nova York a capital nacional em 1785?
Qual foi a maior cidade dos EUA em 1790?
Onde ficava a Declaração de Direitos dos Estados Unidos?
Quem foi o primeiro presidente dos EUA em 1789?
Em que ano a assembléia do Congresso da Confederação fez de Nova York a capital nacional?
Quem foi o general britânico em 11 de setembro de 1776?
Em que cidade ocorreu o Grande Incêndio do Novo York?
Quem foi o general britânico em 11 de setembro de 1776?
Quando foi a única tentativa de solução pacífica para a guerra?
Em que ano as forças britânicas foram evacuadas?
Em que bairro moderno a batalha de Long Island foi travada?
Em que ano as forças britânicas foram evacuadas?
Quantos escravos escaparam da cidade durante a ocupação britânica?
Em que bairro moderno a batalha de Long Island foi travada?
Qual foi a maior batalha da Guerra Revolucionária Americana?
Em que ano foi fundada a Columbia University?
Quem estabeleceu a liberdade de imprensa na América do Norte?
Que rei patrocinou a Columbia University em 1754?
Em que ano foi fundada a Columbia University?
Em que cidade ocorreu o Congresso da Lei do Selo?
Quando foi o julgamento de John Peter Zenger?
O que foi construído perto da Foley Square na década de 1990?
Onde foi construído um novo tribunal federal?
Quantas famílias mantiveram escravos em 1730?
Em que guerra os ingleses ganharam Nova Amsterdã?
Qual foi a população de Lenape em 1700?
Qual foi a população de Lenape em 1700?
Em que guerra os ingleses ganharam Nova Amsterdã?
Quem assumiu a colônia de Nova York em 24 de agosto de 1673?
Quem assumiu a colônia de Nova York da Inglaterra em 24 de agosto de 1673?
Em que ano os holandeses voltaram a ilha para a Inglaterra?
Qual foi o nome da colônia de Nova York que o capitão holandês Anthonio Colve rebatizou em 24 de agosto de 1673?
Quando Anthonio Colve assumiu a colônia de Nova York da Inglaterra?
Que rei foi o Príncipe de Orange?
Quem foi o diretor-geral da colônia de New Netherland em 1664?
Em que ano Peter Stuyvesant entregou New Amsterdam aos ingleses sem derramamento de sangue?
Quem foi o diretor-geral da colônia de New Netherland em 1664?
O que a lenda diz que a Ilha de Manhattan foi comprada por US $ 24?
Em que ano a presença européia permanente na Nova Holanda começou?
Em que ano começou a presença européia na Nova Holanda?
Em que ano Peter Minuit comprou a Ilha de Manhattan?
Em que ano a presença européia permanente na Nova Holanda começou?
Onde foi construído o Fort Amsterdam?
Qual é o nome do Juan Rodriguez Way em sua homenagem?
Quem foi o primeiro habitante não nativo americano do que viria a ser a cidade de Nova York?
Durante que período de tempo Juan Rodriguez chegou a Nova York?
Qual é o nome da Broadway?
Qual foi a profissão do primeiro habitante não nativo americano do que viria a ser a cidade de Nova York?
Qual foi o nome do comerciante dominicano Juan Rodriguez?
Onde nasceu Juan Rodriguez?
Quem descobriu a região em 1609?
Em que ano a área entre Cape Cod e Delaware Bay foi reivindicada pelos Países Baixos?
Qual era o nome do empregador de Henry Hudson?
Em que ano a área entre Cape Cod e Delaware Bay foi reivindicada pelos Países Baixos?
Qual era o nome do empregador de Henry Hudson?
Quem descobriu a região em 1609?
Quem liderou a expedição espanhola?
Em que ano Gomes chegou ao porto de Nova York?
Que país Giovanni da Verrazzano reivindicou a área?
Quando foi a primeira visita documentada por um europeu?
O que Giovanni da Verrazzano chamou de Nova Angoulême?
Que país Giovanni da Verrazzano reivindicou a área?
Quem foi o primeiro europeu a visitar a Nova Angoulême?
Quando foi a primeira visita documentada por um europeu?
Qual era o nome da terra natal do Lenape?
O lençol de gelo ajudaria a separar o que hoje é Long Island?
Quais são as duas maiores bolsas de valores do mundo por capitalização de mercado total?
Quantas faculdades e universidades existem na rede de ensino superior de Nova York?
Onde está localizada a maior concentração de chineses no Hemisfério Ocidental?
Quantas estações operam o metrô de Nova York?
Quantos turistas visitaram Nova York em 2014?
Em que ano Nova York serviu como a capital dos EUA?
Em que ano a cidade e seus arredores ficaram sob controle inglês?
Em que ano Nova York foi nomeada Nova Amsterdã?
Em que ano a cidade de Nova York foi fundada?
Em que ano Nova York serviu como a capital dos EUA?
Em que ano a cidade e seus arredores ficaram sob controle inglês?
Em que ano Nova York serviu como a capital dos EUA?
Quantos idiomas são falados em Nova York?
Qual foi a população de Nova York em 2014?
Em que ano os cinco distritos foram consolidados em uma única cidade?
Quantos distritos existem na cidade de Nova York?
Quantos habitantes estão na Área Estatística Combinada?
Qual foi a população de Nova York em 2014?
Em que ano os cinco distritos foram consolidados em uma única cidade?
Quantos distritos existem na cidade de Nova York?
O que as famílias que perderam ainda estão buscando compensação e justiça para o que aconteceu?
O que muitos pais foram alertados pelo governo para não encenar um protesto?
Quem ainda está buscando compensação e justiça para o que aconteceu?
Quem ainda não foi levado à justiça?
Quem não verificava se atendia aos padrões nacionais?
O que os construtores fazem para substituir hastes de aço por fios de ferro para reforços de concreto?
O que os censores desencorajaram a publicação na mídia?
O que o governo chinês elogiou inicialmente?
O que os canais de televisão pagos tiveram?
Qual estação de televisão foi cancelada por vários dias após o terremoto?
Que organização Francis Marcus representa?
Quanto tempo durou o ciclone Nargis?
O que a China reagiu ao desastre?
Quanto dinheiro Yao Ming doou à Cruz Vermelha da China?
Quem doou US $ 214.000 e US $ 71.000 à Cruz Vermelha da China?
Quem doou 10,7 bilhões de yuans ao Ministério de Assuntos Civis?
Quanto dinheiro o Ministério de Assuntos Civis doou à China em 14 de maio?
Quanto dinheiro Yao Ming doou à Cruz Vermelha da China?
Quanto Yao Ming doou à Cruz Vermelha da China?
Por que as nações e organizações estrangeiras responderam imediatamente ao desastre?
Quem informou que a China solicitou formalmente o apoio da comunidade internacional para responder às necessidades das famílias afetadas?
Quando o UNICEF informou que a China solicitou formalmente o apoio da comunidade internacional para responder às necessidades das famílias afetadas?
O que as nações e organizações estrangeiras oferecem?
O que o UNICEF informou em 14 de maio?
Quando Tan Zuoren escreveu um artigo em apoio ao movimento democrático?
Quanto tempo Liu Shaokun serviu pelo trabalho?
O que a família de Liu Shaokun suspeitou?
O que a família de Liu Shaokun informou?
Quem foi detido em 25 de junho de 2008 por "disseminar rumores e destruir a ordem social"?
O que as autoridades levaram aos pais a assinar um documento que proibia os protestos?
Quem disse que estão investigando os colapsos escolares?
O que as autoridades levaram aos pais a assinar um documento que proibia os protestos?
Quem disse que os promotores chineses se juntaram a um inquérito sobre dez colapsos de escolas durante o terremoto de maio?
Onde as verificações de segurança deveriam ser realizadas após o terremoto de maio?
O que deveriam ser realizado nas escolas em toda a China após o terremoto de maio?
Quanto tempo durou a reforma da Escola Secundária de Sangzao?
Onde está localizada a Escola Secundária de Ye Zhiping?
Quanto dinheiro Ye Zhiping recebeu do departamento de educação do condado?
O que fechau em Macau?
Quais sites de entretenimento fecharam completamente ou tinham links correspondentes para doações de terremotos?
O Sina.com e o Sohu removeram o que?
Onde começou a próxima etapa do revezamento da tocha olímpica de Beijing?
O que foi reduzido durante o período de luto?
Onde ocorreu o revezamento da tocha olímpica de Beijing?
Qual foi o período de luto nacional para as vítimas do terremoto?
Que tipo de pessoas pararam nas estradas de Pequim?
Quando o Conselho de Estado declarou um período de três dias de luto nacional?
Quem foi a maior demonstração de luto nacional desde a morte do líder estadual?
Qual foi a maior demonstração de luto desde a morte de Mao Zedong?
Quantos soldados chegaram ao Monte Tangjia a pé?
Onde ficava o mais difícil dos lagos de terremotos?
Quantas pessoas foram evacuadas de Mianyang até 1 de junho?
O que o helicóptero Mi-26T transportou para o local afetado?
Que tipo de áreas tiveram que ser evacuadas devido às inundações resultantes?
Quantos lagos foram formado devido a um bloqueio de detritos de terremotos e represamento de rios em 27 de maio de 2008?
O que causou a formação de "lagos de terremotos" atrás dos bloqueios?
Qual foi a magnitude do terremoto?
Quantos lagos ainda eram um perigo potencial para a população local?
Quantos lagos foram formado devido a um bloqueio de detritos de terremotos e represamento de rios em 27 de maio de 2008?
Quem elogiou a cobertura da mídia chinesa sobre o terremoto de Sichuan?
O que o governo chinês bloqueou Mianmar durante o ciclone Nargis?
Quanto Jackie Chan doou para as vítimas?
Quem deu a maior contribuição corporativa em ¥ 50 milhões?
Quanto dinheiro a CCTV doou para as vítimas?
Quanto Jackie Chan doou para as vítimas?
Quem foi o Âncora de cobertura do relógio da CCTV?
O que os cidadãos chineses inventaram para ridicularizar a qualidade e a quantidade de construções inferiores que mataram tantas crianças em idade escolar?
Quantas salas de aula inadequadamente projetadas entraram em colapso no terremoto?
O que os cidadãos chineses inventaram para ridicularizar a qualidade e a quantidade de construções inferiores que mataram tantas crianças em idade escolar?
Quantas salas de aula inadequadamente projetadas entraram em colapso durante o terremoto?
Quanto a Fundação Amity destinou para ajuda humanitária?
Quem forneceu 557 tendas e 2.500 quilts para Wenchuan?
Quanto valeu a Sociedade da Cruz Vermelha da China para o condado de Wenchuan?
Quantos quilts a Sociedade da Cruz Vermelha da China forneceu para Wenchuan?
Quantas tendas a Sociedade da Cruz Vermelha da China transportou para Wenchuan?
Quanto o governo chinês alocou para o terremoto?
Quem criou contas para doações de sangue após o terremoto?
O que as pessoas doaram após o terremoto?
O que o museu de relíquias da sede do distrito de Beichuan será congelado no tempo para lembrar as pessoas?
O que aconteceu em todo o país para arrecadar dinheiro para os sobreviventes do terremoto?
O que a China marcou o primeiro aniversário do terremoto?
Quanto tempo durou o acesso à sede do distrito de Beichuan?
O que a China marcou o primeiro aniversário do terremoto?
Quando o helicóptero de resgate caiu em nevoeiro e turbulência no condado de Wenchuan?
O que os voluntários montaram vários sites para ajudar a armazenar para vítimas e evacuados?
Quem propôs um ponto de pouso on-line?
Onde os helicópteros de resgate tinham problemas para aterrissar?
O que a agência oficial de notícias Xinhua criou um centro de pedidos de resgate on-line?
Quais suprimentos os EUA enviaram para a China durante o terremoto?
O que os EUA compartilharam das áreas atingidas pelo terremoto?
Em que data os grupos de resgate da Coréia do Sul, Japão, Cingapura, Rússia e Taiwan chegaram para se juntar ao esforço de resgate?
O que os EUA compartilharam com as autoridades chinesas?
Onde estava a equipe de resgate da Cruz Vermelha de Taiwan?
Que equipe da Cruz Vermelha em Taiwan estava programada para partir de Taipei em um vôo direto para Chengdu?
Onde estava a equipe de resgate da Cruz Vermelha de Taiwan?
Onde a China Airlines fez um voo de carga fretado direto para Chengdu Shuangliu?
Quando a equipe de resgate da Cruz Vermelha de Taiwan chegou a Chengdu?
Em que data a China Airlines partiu de Taipei para Chengdu?
Quem fez um voo de carga fretado direto para o Aeroporto Internacional de Taiwan Taoyuan para Chengdu Shuangliu?
O que a China achava que a China aceitaria com gratidão ajuda internacional?
O que a China aceitou para lidar com o terremoto?
Quem foi a primeira força de fora da República Popular da China a se juntar ao esforço de resgate?
Quando Pequim aceitou a ajuda da Fundação Tzu Chi de Taiwan?
Em que país a Fundação Tzu Chi se juntou ao esforço de resgate?
Quem foi a primeira força de fora da República Popular da China a se juntar ao esforço de resgate?
Qual foi a maior operação do Exército de Libertação Popular?
Quantos helicópteros seriam fornecidos pela PLAAF?
Quantas aeronaves foram implantadas em operações de socorro?
Quantas aeronaves foram implantadas em operações de socorro?
Quantos helicópteros seriam fornecidos pela indústria de aviação civil?
Quantos helicópteros seriam fornecidos pela PLAAF?
Qual foi o status dos outros habitantes do condado de Wenchuan?
Quantos sobreviventes foram encontrados na cidade de Yingxiu, Wenchuan?
Quantos soldados e milicianos da região militar de Chengdu se juntaram à força de resgate em 13 de maio?
Quantos helicópteros foram enviados para a entrega de alimentos, água e ajuda de emergência?
Quantas tropas de operações especiais se juntaram à força de resgate em 13 de maio?
Quantos sobreviventes foram encontrados na cidade de Yingxiu, Wenchuan?
Quantos soldados e milicianos da região militar de Chengdu se juntaram à força de resgate em 13 de maio?
Quantos helicópteros foram enviados para a entrega de alimentos, água e ajuda de emergência?
O que causou os esforços de resgate no condado de Wenchuan?
O que ameaça o progresso de um grupo de busca e salvamento de 80 homens?
Quantos aldeões tibetanos ficaram presos em sua aldeia demolida por cinco dias sem comida e água?
O que ainda não é ciência estabelecida?
Por quanto tempo o terremoto foi o pior a atingir a área de Sichuan?
Por quanto tempo o terremoto foi o pior a atingir a área de Sichuan?
Em que ano Chen Xuezhong publicou um estudo de análise de risco sísmico?
Quem publicou um estudo de análise de risco sísmico em 2002?
Quem publicou um estudo de análise de risco sísmico em 2002?
O que foi recebido antes do terremoto?
O que Zhang Xiaodong disse sobre a previsão de terremotos?
O que Zhang Xiaodong disse sobre a previsão de terremotos?
O que os geólogos Lazo Pekevski e Strachimir Mavrodiev tentaram estabelecer?
O que os pesquisadores não tiveram para examinar a causa do terremoto?
Quem desconsiderou as advertências sobre tantos projetos de barragens de grande escala em uma área sismicamente ativa?
Quanto mais do que um ano de estresse natural do movimento tectônico causou o terremoto?
Quanto tempo durou o plano de contrapartida?
Qual é a base do plano de apoio de contrapartida?
O que o Conselho de Estado estabeleceu em 2008?
Quanto tempo durou o plano de contrapartida?
O que o Conselho de Estado estabeleceu em 2008?
Quantas organizações internacionais a China recebeu em esforços de resgate?
Qual país foi o maior doador de ajuda para a China?
Quanto dinheiro a China recebeu para esforços de resgate?
Qual país foi o maior doador de ajuda para a China?
Quantas organizações internacionais a China recebeu em esforços de resgate?
Quantos países receberam US $ 83 milhões em doações de dinheiro e bens para esforços de resgate?
Quanto dinheiro a China recebeu em esforços de resgate até agora?
Quanto a China National Petroleum Corp e a Sinopec doaram para a área do desastre?
Quanto as empresas estatais centrais doaram para a área do desastre?
Quanto a Sinopec e a Sinopec doaram para a área do desastre?
Quanto as empresas estatais centrais doaram para a área do desastre?
Qual é o nome do jornal que relata uma análise detalhada de um engenheiro de construção chinês conhecido como "Book Blade"?
Como a equipe de socorro emergencial de 184 pessoas viajou para o Condado de Wenchuan?
Qual é o nome da equipe de socorro emergencial de Beijing?
Quantas pessoas estavam no Comando da Área Militar de Beijing?
Quantas pessoas estavam na equipe de socorro emergencial de Pequim?
Quantas pessoas estavam no Hospital Geral da Polícia Armada?
Quantas pessoas estavam no Comando da Área Militar de Beijing?
Quantas pessoas estavam no Departamento de Sismologia do Estado?
Quantas pessoas estavam na equipe de socorro emergencial de Pequim?
Quando o plano de contingência de emergência subiu para o Nível I?
Por que os soldados acharam difícil conseguir ajuda para as regiões rurais da província?
Quantos soldados e policiais armados o Comando da Região Militar de Chengdu despachou?
Quantos soldados e policiais armados o Comando da Região Militar de Chengdu despachou?
O que Wen Jiabao supervisionou após o terremoto?
Qual é a formação acadêmica do premiê Wen Jiabao?
Quantas casas estavam em reconstrução em 21 de novembro de 2008?
Quantas casas foram reconstruídas em 21 de novembro de 2008?
Quantas pessoas morreram no terremoto?
Quem foi o vice-governador executivo em 21 de novembro de 2008?
Quantas escolas foram reconstruídas?
Quantas casas foram reconstruídas em 21 de novembro de 2008?
Quem foi o vice-governador executivo em 21 de novembro de 2008?
Em que condado ocorreu um tremor de 6,1 Ms em 5 de agosto?
Quantas pessoas morreram no terremoto de 27 de maio?
Quantas pessoas foram feridas durante o terremoto?
Quantas cidades de Sichuan sofreram danos do terremoto?
O terremoto é um dos desastres naturais mais caros da história chinesa?
Qual é a estimativa do prejuízo econômico do terremoto?
Qual é a estimativa do prejuízo econômico do terremoto?
Que tipo de códigos de construção existem na China?
Onde ocorreu o terremoto?
Quem é o professor assistente de engenharia civil e geofísica do Instituto de Tecnologia da Califórnia?
Que tipo de aldeias foram as mais atingidas?
Que equipe de engenheiros foi despachada para fazer uma pesquisa detalhada dos prédios danificados?
Em que ano a China não criou um código de projeto sísmico adequado?
Qual é a profissão de Reginald DesRoches?
Quantos porcos morreram no terremoto de Sichuan?
Quantos animais morreram durante o terremoto?
Quantas pessoas morreram no terremoto?
Quantas pessoas morreram no terremoto?
Quantos animais morreram no terremoto?
Quantas pessoas morreram no terremoto?
Quantas pessoas morreram no terremoto?
Onde os pais que perderam seus filhos receberam tratamento gratuito?
Quantas crianças incapacitadas foram mortas no terremoto?
Quem publicou atualizações em seu blog desde março de 2009?
Quantas crianças incapacitadas foram mortas no terremoto?
Quantos estudantes e funcionários morreram na Escola Juyuan?
Quantos edifícios escolares entraram em colapso em Mianyang?
Quantas pessoas morreram nas escolas de Mianyang?
Por que milhares de crianças em idade escolar morreram?
Quantas pessoas foram enterradas em uma escola em Hanwang?
Quantos edifícios escolares entraram em colapso em Mianyang?
Quantas pessoas morreram nas escolas de Mianyang?
Quantas crianças em idade escolar morreram devido à construção de má qualidade?
O que o vice-ministro da Saúde disse que o governo deve fornecer às vítimas do terremoto?
O vice-ministro da Saúde, Gao Qiang, disse que o sistema público de saúde na China é o que?
O que os especialistas acham que o terremoto atingiu uma área que tem sido largamente afetada pela ascensão econômica da China?
Quem é o vice-ministro da Saúde?
Quantas escolas foram derrubadas em Dujiangyan?
Quantas pessoas ficaram feridas durante o terremoto de Beichuan?
Quantas pessoas foram mortas no condado de Beichuan?
Quantas pessoas foram mortas na cidade de Yingxiu?
Quantas pessoas foram mortas na cidade de Yingxiu?
Quantas pessoas ficaram feridas durante o terremoto de Beichuan?
Quantas pessoas foram mortas no condado de Beichuan?
Quantas pessoas foram mortas na cidade de Yingxiu?
Quantas pessoas foram mortas na cidade de Yingxiu?
Quantas pessoas estão listadas como desaparecidas no terremoto?
Quantas mortes foram causadas pelo terremoto?
Quantos trabalhadores de auxílio foram mortos em deslizamentos de terra?
Quantas pessoas estão listadas como desaparecidas no terremoto?
Quantas mortes foram causadas pelo terremoto?
Quantas represas foram danificadas pelo terremoto?
O que a inspeção recente indicou que a usina hidrelétrica de Zipingpu foi menos severa do que inicialmente temido?
Qual é a distância a leste do epicentro da usina hidrelétrica de Zipingpu?
Quantas represas foram danificadas pelo terremoto?
Quantos soldados foram alocados em Zipingpu?
Quem foi descoberto na segunda-feira?
Quantos filhos Mao Mao teve no centro de criação?
Quantos pandas escaparam depois que seus recintos foram danificados?
O que as autoridades não conseguiram entrar em contato com antes do terremoto?
Quantos pandas gigantes estavam na Reserva Natural Nacional de Wolong?
Quantos turistas britânicos visitaram a Reserva de Panda de Wolong?
O que as autoridades não conseguiram entrar em contato com antes do terremoto?
Quantas torres suspensas estavam no serviço da Unicom em Wenchuan?
Qual serviço foi cortado em Wenchuan e quatro municípios próximos?
Que parte das comunicações sem fio foram perdidas na província de Sichuan?
Quantas estações base suspensas a China Mobile teve?
Quantas torres suspensas estavam no serviço da Unicom em Wenchuan?
Quantas estações base suspensas a China Mobile teve?
Que tipo de sites foram disponibilizados on-line na província de Sichuan?
Quem restaurou os elementos de telecomunicações durante o próximo número de meses?
O que foi cortado para as áreas afetadas e adjacentes?
Quanto tempo durou a restauração das telecomunicações em Sichuan?
Qual empresa suspendeu o comércio de empresas sediadas no sudoeste da China?
Onde a Bolsa de Valores de Xangai e a Bolsa de Valores de Shenzhen suspenderam o comércio de empresas sediadas?
O que caiu devido a especulações de que a demanda da China cairia?
Onde a Bolsa de Valores de Xangai e a Bolsa de Valores de Shenzhen suspenderam o comércio de empresas sediadas?
O que levou ao vazamento de 80 toneladas de amônia líquida na cidade de Shifang?
Quantos edifícios entraram em colapso no condado de Beichuan?
O que aconteceu com as tropas de resgate em Wenchuan?
Quantos alunos sobreviveram na escola de Dujiangyan?
Onde está localizado o Sistema de Irrigação Dujiangyan?
Quantos edifícios entraram em colapso no condado de Beichuan?
O que aconteceu com o trem de carga no condado de Hui, Gansu?
Quais edifícios de Pequim foram evacuados?
O que os repórteres em Chengdu viram?
O que aconteceu com o trem de carga que transportou 13 tanques de gasolina no condado de Hui, Gansu?
O aeroporto de Chengdu Shuangliu começou a ser usado como área de preparação para o que?
Qual aeroporto foi desativado na noite de 12 de maio?
O que aconteceu com os edifícios de escritórios no distrito financeiro de Xangai?
Quando o aeroporto de Chengdu Shuangliu reabriu?
Qual aeroporto foi desativado na noite de 12 de maio?
Quanto tempo durou a fábrica da Ford em Sichuan?
O que uma recepcionista do Hotel Tibete disse que as coisas estavam quando o Hotel Tibete evacuou seus hóspedes?
Qual foi o escorregamento médio na falha de Beichuan?
Qual foi o escorregamento médio na falha de Beichuan na vertical?
Qual foi o escorregamento médio na falha de Beichuan na vertical?
O que está localizado na fronteira leste do planalto tibetano?
Qual foi o escorregamento médio na falha Guanxiana-Anxiana?
Qual foi o escorregamento médio na falha Guanxiana-Anxiana?
Qual foi o escorregamento médio na falha de Beichuan?
Qual foi o escorregamento médio na falha de Beichuan na vertical?
Qual é a cidade mais próxima do epicentro do terremoto principal?
Qual é a classificação do liedu XI na Escala de Intensidade Sísmica da China?
Qual é a intensidade máxima do liedu na Escala de Intensidade Sísmica da China?
Quem publicou o mapa da intensidade do terremoto?
Por que o terremoto de Panzhihua não fez parte da série?
Quando foi o terremoto de MS 6.1?
Quando ocorreu o último tremor após a M6?
Quantos tremores totais ocorreram em 6 de novembro de 2008?
Qual foi o tremor mais forte após a M6?
Quando ocorreu o último tremor após a M6?
Por que Kato disse que as ondas sísmicas do terremoto percorreram uma grande distância sem perder seu poder?
Quanto energia o terremoto Great Hanshin liberou?
A densidade populacional e a densidade populacional aumentaram muito a gravidade do terremoto Great Hanshin?
Qual é o risco de um grande tremor M> 7 nas próximas semanas ou meses?
Onde o terremoto aumentou o estresse e a probabilidade de ocorrência de eventos futuros?
Qual foi a profundidade da falha?
Qual foi o comprimento da falha da USGS?
Qual foi o deslocamento da superfície ao longo de uma falha de 240 km de comprimento por 20 km de profundidade?
Quem foi o sismólogo da USGS em 20 de maio?
Qual foi o deslocamento do terremoto ao longo de uma falha de 240 km de comprimento por 20 km de profundidade?
O que Geng Qingguo negou que o Bureau Sismológico recebeu?
O que Geng tentou estabelecer uma correlação entre a ocorrência de terremotos?
Quando foi lançada a teoria da correlação do terremoto da seca de Geng?
Quando foi enviado um relatório confidencial ao Departamento de Sismologia do Estado?
Qual foi o deslocamento máximo do terremoto?
Qual foi o foco mais profundo do terremoto?
Quanto tempo durou a ruptura de Longmenshan?
Quantos edifícios foram destruídos no terremoto de 12 de maio de 2008?
Quanto tempo durou o terremoto?
Qual foi a magnitude do terremoto?
Quantos edifícios foram destruídos no terremoto de 12 de maio de 2008?
Quanto tempo durou o terremoto?
Quantas pessoas foram desabrigadas durante o terremoto?
Quantas pessoas foram desabrigadas no terremoto de 2008?
Quanto o governo chinês gastaria para reconstruir áreas devastadas pelo terremoto?
Quantas pessoas viviam na área afetada pelo terremoto?
Quantas pessoas foram desabrigadas no terremoto de 2008?
Quantas pessoas foram confirmadas mortas no terremoto de 21 de julho de 2008?
Qual foi a profundidade focal do terremoto de Wenchuan?
Qual foi o epicentro do terremoto de Wenchuan?
Qual é outro nome para o terremoto de Wenchuan?
Qual foi a profundidade focal do terremoto de Wenchuan?
Onde o terremoto de Wenchuan foi sentido?
Quantas pessoas morreram no terremoto de Sichuan?
Em que data ocorreu o terremoto de Great Sichuan?
Qual foi o tamanho do terremoto de Great Sichuan?
Em que ano ocorreu o terremoto de Sichuan?
Quantas pessoas morreram no terremoto de Sichuan?
Em que ano ocorreu o terremoto de Sichuan?
Quando a sequência do Specter começará a ser desenvolvida?
Quem é responsável pelo retorno de Christoph Waltz?
Onde o Conselho Central Indiano de Certificação Cinematográfica (CBFC) criticou Monica Bellucci, Daniel Craig e Léa Seydoux?
Qual foi a nota de Richard Roeper do Chicago Sun-Times?
Quem escreveu o San Francisco Chronicle sobre o Spectre?
Quem criticou o Spectre como "o pior filme 007 em 30 anos"?
Quantas estrelas Kermode deu ao Spectre?
O que Mark Kermode deu ao filme Spectre?
Quem escreveu sobre o Spectre?
Quem descreveu Spectre como "uma demonstração de confiança"?
Qual porcentagem de críticas de Spectre são positivas?
Qual porcentagem de críticas de Spectre são positivas?
Quantas críticas foram feitas para Spectre?
Quanto a IMAX arrecadou depois de quatro finais de semana?
Quanto a IMAX arrecadou depois de quatro finais de semana?
Quanto a IMAX perdeu em seu segundo final de semana?
Qual a porcentagem de telas disponíveis no fim de semana de abertura da Skyfall?
Quando foi a abertura da IMAX na China?
Quantas telas o IMAX gerou para o Spectre?
Quanto dinheiro o Spectre recebeu na noite de quinta-feira?
Quanto o Spectre arrecadou em seu fim de semana de abertura?
Quantas telas o IMAX gerou para o Spectre?
Qual filme foi o melhor filme do ano na Holanda?
Qual filme vendeu mais de 6,32 milhões de ingressos em 2007?
Qual filme vendeu mais de 6,32 milhões de ingressos em 2007?
Qual foi a porcentagem de vendas de ingressos de Specter na Índia?
Onde foi a segunda maior venda de ingressos de todos os tempos?
Qual filme foi o IMAX de maior bilheteria do Reino Unido?
Qual foi o faturamento bruto de Harry Potter em seu dia de abertura?
Qual filme foi o IMAX de maior bilheteria do Reino Unido?
Quanto da receita da Spectre foi gerada no Reino Unido?
Quanto a Spectre recebeu na América do Norte?
Quanto a Spectre recebeu em todo o mundo?
Quando foi lançado o Spectre?
Onde foi o dia do nariz do Red Comic Relief?
Que tipo de imagens estáticas foram usadas para promover o Skyfall?
Que logo a Williams F1 levou em seus carros no Grande Prêmio do México de 2015?
Quantos carros foram usados para o filme?
O que os dois restantes foram usados para o DB10?
Quem levou o logo 007 em seus carros no Grande Prêmio do México de 2015?
Quantos carros foram usados para o filme?
Quem revelou o DB10 como o carro oficial do filme?
Quem foi o primeiro tema de Bond a alcançar o número um no UK Singles Chart?
Quem compôs a música Skyfall?
Quem foi o primeiro tema de Bond a alcançar o número um no UK Singles Chart?
Quando a música foi lançada como um download digital?
Quem escreveu o tema do filme "Escrita na parede"?
Quantas sessões a música se reuniu antes de gravar o filme?
Como Thomas Newman trabalhou em Spectre?
Qual gravadora lançou o álbum da trilha sonora de Spectre?
Qual gravadora lançou o álbum da trilha sonora de Spectre?
Quando foi lançado o álbum da trilha sonora de Spectre?
Para onde a produção de Skyfall se mudou antes de filmar a sequência pré-título do filme?
Em que país a produção de Skyfall tentou obter permissões para filmar a sequência pré-título do filme?
Quem foi o produtor de Skyfall?
Qual foi o valor do apoio financeiro para o filme Skyfall?
Quem foi o desenhista de produção da explosão filmada no Marrocos?
Quanto tempo durou as filmagens?
Para onde a produção viajou em junho?
Quanto tempo durou as filmagens?
Quem foi o desenhista de produção da explosão filmada no Marrocos?
Onde as filmagens ocorreram no Marrocos?
Quando o helicóptero voando baixo perto da Ponte de Westminster foi disparado?
Onde a Brigada de Incêndio de Londres filmou cenas envolvendo Fiennes?
Quem estava no set para simular a chuva?
Onde estava a sede do MI6?
Onde ocorreram as filmagens de 17 de maio de 2015?
Quem estava no set para simular a chuva?
Quando Craig voltou a filmar no Pinewood Studios?
Que helicóptero Chuck Aaron usou para filmar uma luta a bordo?
Onde a segunda unidade do filme se mudou para filmar manobras aéreas consideradas perigosas demais para serem filmadas em uma área urbana?
Quantos extras foram necessários para filmar a luta a bordo de um helicóptero Messerschmitt-Bölkow-Blohm Bo 105?
Qual festival foi filmado dentro e ao redor do Zócalo e do Centro Histórico?
Onde a produção se mudou para filmar a sequência de abertura do filme?
Quem construiu o protótipo original do C-X75?
Quem criou o protótipo C-X75 original da Jaguar?
Quais carros foram usados nas filmagens?
Quantos motores elétricos independentes o C-X75 tinha?
Quem construiu o protótipo C-X75 original?
Quem criou o protótipo C-X75 original da Jaguar?
Onde ficava a Hoffler Klinik?
O que Craig torceu durante uma cena de luta?
Quanto tempo durou a filmagem do Pinewood Studios?
Onde Van Hoytema filmou o filme?
Quais foram os três locais de filmagem que Mendes confirmou?
Quem dirigiu The Living Daylights e License to Kill em 1987 e 1989?
Quem foi o diretor de fotografia de Hoyte van Hoytema?
Quem foi o designer de produção de Skyfall?
Quem dirigiu The Living Daylights e License to Kill em 1987 e 1989?
Quem foi escalado como Marco Sciarra?
Onde estavam as cenas filmadas de Detlef Bothe?
Em que país os extras foram contratados para a sequência pré-título?
Quem foi escalado como Estrella?
Quem foi escalado como Marco Sciarra?
Quantos extras foram contratados para a sequência pré-título no México?
O que Jesper Christensen disse que ele estaria reprisando como um epílogo de Quantum of Solace?
Quem foi escalado como Sévérine in Skyfall?
Quantos anos tinha Bellucci quando se juntou ao elenco como Lucia Sciarra?
O que Jesper Christensen disse que ele estaria reprisando como Mr. White de Casino Royale?
Quem foi escalado como Sévérine in Skyfall?
Quem foi Christoph Waltz escalado para o papel de Franz Oberhauser?
Quem Christoph Waltz foi escalado para?
Quem repetiu seus papéis como M, Eve Moneypenny e Q?
Quem reprisou seu papel como Bill Tanner em sua terceira aparição na série?
Quem reprisou seu papel como Bill Tanner em sua terceira aparição na série?
Quem fez o papel de M, Eve Moneypenny e Q em Skyfall?
Quem estrelou em Skyfall?
Quem fez Naomie Harris e Ben Whishaw se estabelecer em Skyfall?
Quem escreveu a tortura de Bond?
Quem interpreta o personagem de Franz Oberhauser?
Qual é o nome do conto de Hannes Oberhauser?
Qual é o nome do conto de Hannes Oberhauser?
Qual organização foi aludida em Casino Royale e introduzida em Quantum of A consolação?
Quem foram os roteiristas de Specter?
Em que ano Hannes Oberhauser foi um guardião legal temporário de um jovem Bond?
Quem interpreta o personagem de Franz Oberhauser?
Quem publicou uma declaração confirmando o vazamento do que eles chamaram de "uma versão inicial do roteiro"?
Quem escreveu o roteiro de Specter?
Quem publicou uma declaração confirmando o vazamento do que eles chamaram de "uma versão inicial do roteiro"?
Quem escreveu o roteiro de Specter?
Quem atacou a Sony Pictures Entertainment em novembro de 2014?
Quem foi alvo de hackers em novembro de 2014?
Quem adquiriu os direitos autorais completos sobre o conceito de Specter?
Quem adquiriu os direitos autorais completos sobre o conceito de Specter?
Em que ano a MGM e a mansão McClory resolveram a questão de Specter?
A Danjaq, LLC é a irmã de qual empresa?
Quem adquiriu os direitos autorais completos sobre o conceito de Specter?
Em que romance Ian Fleming e Kevin McClory disputaram os direitos do filme?
Em que ano Fleming resolveu sair do tribunal com McClory?
Qual foi o nome do segundo remake de Thunderball?
Em que ano Fleming resolveu sair do tribunal com McClory?
Quem disputou o litígio de longa data sobre os direitos do filme Thunderball?
Quem Bond e Swann tentam prender?
Quem Bond e Swann conhecem?
Quem Bond e Swann tentam prender?
Quem é o helicóptero de Bond que bate na ponte de Westminster?
Onde Bond é levado?
Qual nome o pai de Oberhauser adotou?
Qual nome o pai de Oberhauser adotou?
Quem é o pai de Oberhauser?
Como Bond e Swann viajam até a estação mais próxima?
Quem sequestra Swann?
Onde Swann revela que L&#39;Américain é um hotel?
Qual é a causa da morte de White?
Onde Swann revela que L&#39;Américain é um hotel?
O que acontece com Branco quando ele se encontra com Swann?
Qual é a causa da morte de White?
Quem é o líder da Spectre?
Quem é o líder da Spectre?
Onde Bond viaja para assistir ao funeral de Sciarra?
Quem informa a Bond que a informação que ele coletou leva a White, ex-membro da Quantum?
Qual é a profissão do Sr. Hinx?
Quem é o líder da Spectre?
Onde Bond viaja para assistir ao funeral de Sciarra?
Quem é o serviço de inteligência conjunta de capital fechado?
Em que dia James Bond matou três homens em um bombardeio terrorista?
Quem é o chefe do MI5 e MI6?
Qual é o nome do chefe do Serviço de Inteligência Conjunta?
Quem é o chefe do Serviço de Inteligência Conjunta de capital fechado?
Em que dia James Bond matou três homens em um bombardeio terrorista?
Qual foi o título do Globo de Ouro de "Escrita na parede"?
Quando foi lançado o Spectre nos EUA?
Onde o Spectre foi lançado?
Quando foi lançado o Spectre?
Quando foi lançado o filme Diamonds Are Forever?
Quem é o personagem de James Bond como Mr. Hinx?
Quem apareceu como Dr. Madeleine Swann?
Quem Monica Bellucci interpreta em Diamonds Are Forever?
Quem é o personagem de James Bond como Mr. Hinx?
Quem dirigiu o Spectre?
Qual é o orçamento de Spectre?
Quem foi o segundo filme de Spectre?
Quem é o quarto personagem de James Bond em Spectre?
Quem produziu o Spectre?
Quem desenvolveu o MangaOne?
Em que país foi lançada a série de mangá baseada em Twilight Princess?
Quem escreveu e ilustrau Twilight Princess?
Quantas cópias de Twilight Princess foram vendidas no GameCube em 31 de março de 2007?
Quantas cópias de Twilight Princess foram vendidas no Wii em 31 de março de 2011?
Quantas cópias de Twilight Princess foram vendidas no GameCube em 31 de março de 2007?
Quantas cópias de Twilight Princess foram vendidas no Wii em 31 de março de 2011?
Qual foi a classificação de Twilight Princess na lista dos 100 Maiores Jogos de Nintendo de Todos os Tempos?
A Nintendo Power classificou o jogo como o melhor jogo a ser lançado em um sistema da Nintendo na década de 2000?
Qual foi a classificação de Twilight Princess na lista dos 100 Maiores Jogos de Nintendo de Todos os Tempos?
Quem elogiou Twilight Princess por "missões muito longas, controles soberbos do Wii e ser capaz de salvar a qualquer momento"?
Quem é Javier Glickman?
Quem elogiou Twilight Princess por "missões muito longas, controles soberbos do Wii e ser capaz de salvar a qualquer momento"?
Em que site Jeff Gerstmann disse que os controles do Wii pareciam "tacked-on"?
Quem disse que os controles do Wii pareciam "tacked-on"?
Quem chamou Twilight Princess de um dos melhores jogos já criados?
Qual é a pontuação média de Twilight Princess nos agregadores de jogos GameRankings e Metacritic?
Quem chamou Twilight Princess de um dos melhores jogos já criados?
Quais agregadores de jogos possuem pontuação média de 95% e 95 para a versão Wii?
O que contém 20 seleções musicais do jogo estava disponível como um bônus de pré-venda do GameStop nos EUA?
Quantas seleções musicais do jogo estavam disponíveis como um bônus de pré-venda do GameStop nos EUA?
O CD contendo 20 seleções musicais do jogo estava disponível como um bônus de pré-venda de qual loja nos EUA?
Quais figuras do Amiibo restauram a saúde de Link?
Quais figuras do Amiibo repor as flechas?
Quem desbloqueia uma masmorra exclusiva do Wii U chamada "Cave of Shadows"?
Quem faz com que Link leve o dobro de dano?
Quais figuras do Amiibo restauram a saúde de Link?
Quais figuras do Amiibo repor as flechas?
Quando o jogo será lançado na América do Norte e Europa?
Qual é o nome da funcionalidade de The Legend of Zelda: Twilight Princess HD?
Em que data a Austrália lançou o The Legend of Zelda: Twilight Princess HD?
Para qual console a Tantalus Media está desenvolvendo o The Legend of Zelda: Twilight Princess HD?
O que foi descoberto na versão para Wii de Twilight Princess?
Que tipo de música foi usada em 19 de novembro de 2006?
Quando as versões de seis e sete faixas da trilha sonora do jogo foram lançadas?
Quem lançou as versões de seis e sete faixas da trilha sonora do jogo?
Quando as versões de seis e sete faixas da trilha sonora do jogo foram lançadas?
Quantas pessoas estavam na orquestra de Kondo?
Quem executou arranjos orquestrais para as três composições de Twilight Princess?
Quem criou arranjos orquestrais para as três composições de Twilight Princess?
Quem criou arranjos orquestrais para as três composições de Twilight Princess?
Quem criou a pontuação do jogo Twilight Princess?
O que o novo sistema de itens exigiu o uso do botão anteriormente usado para?
Em que evento a Nintendo anunciou que os controles do Wii estariam disponíveis no lançamento do Wii?
Quanto tempo durou o lançamento do GameCube após o lançamento do Wii?
Em que ano a Nintendo anunciou que os controles do Wii estariam disponíveis no lançamento do Wii?
Em que console a Nintendo estava sendo criada para ser compatível com o GameCube?
Quando a Nintendo lançou um pequeno número de cartões de jogo Nintendo DS?
Quando foi anunciado o lançamento do GameCube?
Quem sentiu que ter duas versões satisfaria os usuários no final?
Quando foi anunciado o lançamento do GameCube?
Qual foi o nome do dispositivo apontador da Revolução?
Quem criou o roteiro para as cenas da história do jogo?
Quem sugeriu que o Wii Remote era bem adequado para apontar flechas em Zelda?
O que Miyamoto pensou que o Wii Remote era bem adequado para apontar flechas em Zelda?
Em que ano a Nintendo apresentou cavalgadas realistas?
Onde o Wind Waker foi lançado?
Em que evento a Nintendo apresentou cavalgadas realistas?
Quantos meses a equipe de Aonuma conseguiu apresentar cavalgadas realistas?
O que Miyamoto sugeriu que Aonuma deveria começar fazendo o que não poderia ser feito em Ocarina of Time?
Quem revelou involuntariamente que a sequência do jogo estava em desenvolvimento sob o título de trabalho The Wind Waker 2?
Em que ano a Nintendo anunciou que um novo jogo The Legend of Zelda estava sendo desenvolvido para o GameCube?
O que Miyamoto sugeriu que Aonuma deveria começar fazendo o que não poderia ser feito em Ocarina of Time?
O que Shigeru Miyamoto disse que a Nintendo of America queria criar um jogo Zelda realista que atraisse o mercado?
Em que ano a Nintendo anunciou que um novo jogo The Legend of Zelda estava sendo desenvolvido para o GameCube?
Quem Midna teleporta para fora do castelo para que ela possa segurá-lo com as Sombras Fundidas?
Onde a Espada Mestra é mergulhada?
Quem Midna teleporta para fora do castelo para que ela possa segurá-lo com as Sombras Fundidas?
O que Ganondorf esmagou quando ele esmagou Midna?
O que Ganondorf transformou depois de perder o corpo de Zelda?
Quem os sábios descobriram que os sábios usaram um século atrás para banir o Espelho do Crepúsculo?
Onde está localizado o Espelho do Crepúsculo?
Quem é o corpo de Ganondorf?
Onde Link e Midna encontram Ganondorf?
Quem os sábios descobriram que os sábios usaram um século atrás para banir o Espelho do Crepúsculo?
Quem se sacrifica para curar Midna com seu poder antes de desaparecer?
Quem expulsa os Espíritos da Luz depois que Midna tenha todas as Sombras Fundidas?
Qual é o nome do fragmento de uma relíquia contendo uma poderosa magia negra?
Quem se sacrifica para curar Midna com seu poder antes de desaparecer?
Quem expulsa os Espíritos da Luz depois que Midna tenha todas as Sombras Fundidas?
Qual é o nome do fragmento de uma relíquia contendo uma poderosa magia negra?
O que é coletado para recuperar a luz perdida dos Espíritos da Luz?
Quem carrega as crianças da aldeia com Link em perseguição antes de ele encontrar uma parede de Crepúsculo?
O que é coletado para recuperar a luz perdida dos Espíritos da Luz?
Quem os Bulblins carregam em perseguição antes de encontrar uma parede de Crepúsculo?
Quem amostra o palavreado falso de Midna?
Quem amostra o palavreado falso de Midna?
Qual é o nome da IA dos inimigos em Twilight Princess?
Qual é o nome da IA dos inimigos em Twilight Princess?
O que o jogador pode caçar usando os sentidos de lobo de Link?
Que tipo de homem é o Wolf Link mais rápido do que ele?
Como Link ataca quando ele entra no Reino Crepuscular?
Em que cavalo Link pode viajar?
Além de coletar itens, coleta itens e resolve quebra-cabeças, o que Link lida?
Quantas masmorras tem o jogo?
Qual dispositivo é usado para controlar a espada de Link?
Qual sensor é usado para controlar a espada de Link?
Quais gestos são usados para desencadear ataques na versão GameCube?
Qual dispositivo é usado para controlar a espada de Link?
Qual dispositivo é usado para controlar a espada de Link?
Onde o botão sensível ao contexto mostra qual ação, se houver, o botão gatilho determinado pela situação?
Onde o botão sensível ao contexto faz com que Link jogue a pedra se ela estiver parada?
Onde o botão sensível ao contexto mostra qual ação, se houver, o botão gatilho determinado pela situação?
O que o Link usa em combate?
Em que época o esquema de controle básico de The Legend of Zelda: Twilight Princess foi introduzido?
Que tipo de jogo é The Legend of Zelda: Twilight Princess?
O que é semelhante ao Hookshot apresentado anteriormente na série The Legend of Zelda?
O que o Link usa em combate?
Em que época o esquema de controle básico de The Legend of Zelda: Twilight Princess foi introduzido?
O que é focado em The Legend of Zelda: Twilight Princess?
Em que ano a Lenda de Zelda: Twilight Princess HD será lançada?
Em que ano Twilight Princess foi o jogo mais aclamado pela crítica?
Que reino é engolfado por uma dimensão paralela corrompida conhecida como o Reino Crepuscular?
Em que ano a versão do GameCube foi lançada na América do Norte?
Em que ano foi lançado The Legend of Zelda: Twilight Princess?
Quem criou o jogo The Legend of Zelda: Twilight Princess?
Quais foram os dois consoles de videogame Home do jogo The Legend of Zelda: Twilight Princess?
Que tipo de jogo é The Legend of Zelda: Twilight Princess?
Qual formato é usado se um novo iPod estiver formatado no Windows?
Qual formato de sistema de arquivos permite que o iPod sirva como um disco de inicialização para um computador Mac?
O que pode criar mais empregos no exterior do que domesticamente?
Em que ano vários trabalhadores cometeram suicídio em uma das operações da Foxconn na China?
Em que ano vários trabalhadores cometeram suicídio em uma das operações da Foxconn na China?
Em que ano os trabalhadores da Foxconn formaram um sindicato afiliado à Federação de Sindicatos de Toda a China?
Quem foi o fabricante da Apple?
Onde estava o sindicato afiliado à Federação de Sindicatos de Toda a China?
Quem foi o fabricante da Apple?
Para onde a Apple entrou para supervisionar as medidas?
Qual porcentagem do tempo os funcionários da Apple trabalham mais de 60 horas por semana?
Quanto do tempo os funcionários da Apple trabalham em turnos de seis dias consecutivos?
O que a Apple acreditava que algumas práticas de trabalho da fábrica atendiam?
A superfície da primeira geração do iPod Nano pode ser arranhada, tornando o que inutilizável?
Que tipo de memória apresentava taxas de falha inferiores a 10%?
O que a Apple começou a enviar os iPods com?
Quando muitos usuários reclamaram que a superfície da primeira geração do iPod Nano pode ser arranhada?
Qual foi a taxa média de falha média do iPod?
Qual site fez uma pesquisa sobre a taxa de falha média dos iPods?
O que é defeituoso usado pela Apple em um único fabricante de baterias?
Que tipo de iPod é necessário usar ferramentas de solda?
Qual foi o custo inicial do programa de substituição de baterias da Apple?
Em que ano a Apple anunciou um programa de substituição de baterias?
O que é necessário para o iPod Nano?
Qual foi o custo inicial do programa de substituição de baterias da Apple?
O que a Apple anunciou em 14 de novembro de 2003?
O que não foi projetado para serem removidos ou substituídos pelo usuário?
Quanto tempo dura a bateria de um escritor de MP3.com?
Em que ano as ações judiciais foram movidas contra a Apple?
Quem escreveu um relatório sobre a duração da bateria de um iPod de quinta geração de 30 GB?
Quanto tempo dura a reprodução de música no iPod de quinta geração de 30 GB?
O iPod foi creditado com mudanças aceleradas em que indústria?
O que os departamentos governamentais, grandes instituições e organizações internacionais recorreram ao iPod como um mecanismo de entrega para?
Quem diz que a linha iPod "alterou a paisagem dos players de áudio portáteis"?
Quem diz que a linha iPod "alterou a paisagem dos players de áudio portáteis"?
Qual formato de áudio os telefones celulares da Sony Ericsson e da Nokia reproduzem?
Qual foi a classificação dos melhores produtos de computador de 2006?
Em que ano um novo modelo não foi introduzido no mercado?
Em 2009, Phil Schiller anunciou que as vendas totais acumuladas de iPods ultrapassaram quanto?
Quanto da receita total do quarto trimestre fiscal do ano de 2008 veio de iPods?
Em que ano Phil Schiller anunciou que as vendas de iPod da Apple diminuíram continuamente a cada trimestre financeiro?
Quem foi o CFO da Apple em junho de 2009?
Quanto das receitas da Apple no primeiro trimestre fiscal de 2008 vieram das vendas do iPod?
Qual a porcentagem de vendas de notebooks da Apple no primeiro trimestre fiscal de 2008?
Qual foi o lucro líquido da Apple em 2008?
Quando a Apple divulgou as melhores receitas e ganhos trimestrais da história da Apple?
Qual foi a receita da Apple em 2007?
Qual foi a receita da Apple em 2007?
Qual foi a receita da Apple em 2007?
Qual a porcentagem de vendas de desktops da Apple em 22 de outubro de 2007?
Qual foi a receita trimestral da Apple em 22 de outubro de 2007?
Quanto da receita da Apple foi feita com as vendas do iPod em abril de 2007?
Em que ano a Apple vendeu seu centésimo milionésimo iPod?
Qual foi a receita da Apple em abril de 2007?
Quanto da receita da Apple foi feita com as vendas do iPod em abril de 2007?
Quanto de todas as vendas do iPod a HP vendeu?
Qual é o nome do canal de varejo que a HP usou para vender iPods?
Quem anunciou que a HP venderia iPods sob um contrato de licença da Apple?
Quando a HP anunciou que venderia iPods da marca HP sob um contrato de licença da Apple?
Qual foi a participação de mercado do iPod em julho de 2005?
Qual a porcentagem do mercado de players baseados em disco rígido?
Qual a porcentagem do mercado de players baseados em disco rígido?
Quem descobriu que a participação de mercado do iPod atingiu 72,7% em janeiro de 2007?
Qual foi a participação de mercado do iPod em janeiro de 2007?
Em que ano a linha do iPod dominou as vendas de tocadores de música digital nos EUA?
Qual a porcentagem do mercado de players baseados em disco rígido?
A Creative anunciou sua intenção de produzir acessórios para o iPod ao aderir a qual programa?
Quanto a Apple pagará à Creative por uma licença paga?
Quanto a Apple pagará à Creative por uma licença paga?
Quando a Apple e a Creative anunciaram um acordo para encerrar suas disputas legais?
Quem investigou se a Apple está infringindo as leis de comércio dos EUA ao importar iPods para os EUA?
Quais lojas de música online foram réus da Apple em 2005?
O que a Apple alegou que a linha iPod violou sua patente em uma "jukebox de música"?
Em que ano a Apple enfrentou duas ações alegando violação de patente?
Como os arquivos de mídia podem ser recuperados?
O que pode transferir mídia comprada da iTunes Store de um iPod para um computador?
O que protege a mídia comprada da iTunes Store de um iPod para um computador?
Qual software é usado para transferir mídia para um iPod?
O que é um aplicativo alternativo para transferir mídia para um iPod?
Qual software é usado para transferir mídia para um iPod?
Quem lançou publicamente um kit de desenvolvimento de software para o desenvolvimento específico do iPod?
O que são arquivos.zip disfarçados?
Em que dispositivo os aplicativos produzidos com o iPhone SDK são compatíveis?
O que a Apple não lançou publicamente para o desenvolvimento específico do iPod?
O que são arquivos.zip disfarçados?
Quais são alguns nomes de terceiros que fazem jogos para o iPod?
Em que ano a iTunes Store começou a oferecer jogos adicionais para compra?
Em que geração do iPod Nano os jogos foram adicionados?
O que a iTunes Store começou a oferecer jogos adicionais para compra com o lançamento de 2006?
Em que ano a iTunes Store começou a oferecer jogos adicionais para compra?
Quem inventou o jogo Brick?
Onde os videogames podem ser reproduzidos?
Em que ano a Apple estrelou o iTunes Wi-Fi Music Store?
Quando a Apple estrelou o iTunes Wi-Fi Music Store?
Em que ano a Universal Music Group decidiu não renovar seu contrato com a iTunes Store?
A Universal Music Group decidiu não renovar seu contrato com qual loja?
Quem decidiu não renovar seu contrato com a iTunes Store em 3 de julho de 2007?
Que tipo de tecnologia os iPods não podem reproduzir arquivos de música de lojas de música concorrentes?
O que não pode reproduzir arquivos de música de lojas de música concorrentes?
Quais são alguns exemplos de lojas de música que não usam DRM?
Em que ano a Apple anunciou que o DRM foi removido de 80% do catálogo de músicas?
Qual foi o nome da categoria de músicas de qualidade superior e sem DRM?
Qual formato os arquivos de áudio adquiridos usavam no momento em que a loja foi lançada?
Quando a Apple anunciou que o DRM foi removido de 80% do catálogo de músicas?
Qual foi o nome da categoria de músicas de qualidade superior e sem DRM?
Quantos computadores autorizados podem reproduzir os arquivos?
Qual formato os arquivos de áudio adquiridos usavam no momento em que a loja foi lançada?
Em que ano os filmes completos foram disponibilizados pela Apple?
Em que ano a Apple anunciou a venda de vídeos pela loja?
Em que ano a iTunes Store foi lançada?
Quando os filmes completos foram disponibilizados pela Apple?
Quando a Apple anunciou a venda de vídeos pela loja?
Qual é o nome da loja de mídia on-line lançada em 29 de abril de 2003?
Quando foi lançada a iTunes Store?
Quantos botões tem todos os iPods?
O que o Touch Touch usa junto com um botão home e um botão sleep / wake?
Quantos botões tem todos os iPods?
O que um iPod é associado durante a instalação?
O que o iTunes pode sincronizar cada vez que um iPod se conecta ao seu computador host?
O que é capaz de exibir formatos de arquivo de imagem JPEG, BMP, GIF, TIFF e PNG?
Quais formatos de áudio a linha do iPod pode reproduzir?
O software do iPod originalmente funcionava com o que?
Qual formato de áudio a Apple não oferece suporte?
O que é capaz de exibir formatos de arquivo de imagem JPEG, BMP, GIF, TIFF e PNG?
Em que ano a United, Continental, Delta e Emirates assinaram acordos para instalar conexões de bancos do iPod?
Quais quatro grandes companhias aéreas assinaram acordos para instalar conexões de bancos do iPod?
Quais quatro grandes companhias aéreas assinaram acordos para instalar conexões de bancos do iPod?
O que muitos fabricantes de automóveis adicionaram como padrão?
O que muitos fabricantes de automóveis adicionaram como padrão?
Que tipo de transmissores são ilegais em alguns países?
Quais fabricantes independentes de estéreo possuem soluções de integração específicas para iPod?
Quem oferece conectividade padrão para iPod em todos os seus carros?
Quem lançou a interface de automóvel do iPod?
Quem oferece conectividade padrão para iPod em todos os seus carros?
Em que ano a Apple anunciou que sistemas similares estariam disponíveis para outras marcas de veículos?
Quem lançou a interface de automóvel do iPod?
Qual é o nome do pedômetro do iPod?
Que tipo de acessórios são feitos pela Apple?
Em que geração do iPod Touch a Apple lançou um novo conector de dock de 8 pinos?
Onde os cabos Apple Lightning estão localizados?
Quantos pinos tem o novo conector de dock da Apple?
Quantos pinos era o antigo conector de dock usado por iPods, iPhones e iPads mais antigos?
Qual é o nome da sétima geração do iPod Touch?
Qual é o nome do acessórios que a Apple vende agora?
Quem fabrica a maioria dos acessórios do iPod Hi-Fi?
Quais empresas fabricam a maioria dos acessórios do iPod Hi-Fi?
Qual é o nome do acessórios que a Apple vende agora?
O que a Apple usou para enviar iPods com cabos FireWire em vez de FireWire?
O que a Apple descontinua o uso para transferir dados?
Qual geração começou a incluir um conector de dock de 30 pinos?
Qual geração começou a incluir um conector de dock de 30 pinos?
Que tipo de conexão foi usada para atualizar músicas ou recarregar a bateria?
O que foi incluído nas primeiras quatro gerações?
Que tipo de conexão foi usada para atualizar músicas ou recarregar a bateria?
Em que país a Apple removeu os iPods por exceder o limite legal?
Qual é o limite máximo de saída no iPod de sexta geração?
Em que país a Apple removeu os iPods por exceder o limite legal?
Qual é o limite máximo de saída no iPod de sexta geração?
Quando os iPods foram lançados?
Que tipo de capacitores são usados nos iPods de terceira geração?
O que é usado para dirigir cargas de alta impedância?
Que tipo de fones de ouvido é usado nos iPods de quarta geração?
Quando os esquemas de cores para todos os modelos de iPod foram vistos na última versão do iTunes 12.2?
Quem primeiro listou a marca "iPod" no Escritório de Patentes e Marcas dos EUA em julho de 2000?
Quem propostou o nome iPod?
Em que ano Grasso atribuiu a Apple. Computer, Inc.?
Quem primeiro listou a marca "iPod" no Escritório de Patentes e Marcas dos EUA em julho de 2000?
Quem propostou o nome iPod?
Quem solicitou uma patente britânica para o projeto de uma "caixa de música plástica"?
Qual foi o nome da caixa de música plástica de Kane Kramer?
Em 2007, a Apple chamou a atenção para uma patente para um dispositivo semelhante que foi desenvolvido em 1979?
Qual foi o nome da caixa de música plástica de Kane Kramer?
Em que ano Kane Kramer solicitou uma patente britânica para o projeto de uma "caixa de música plástica"?
Quem solicitou uma patente britânica para o projeto de uma "caixa de música plástica"?
Em 2007, a Apple chamou a atenção para uma patente para um dispositivo semelhante que foi desenvolvido em 1979?
Em que ano a Apple apresentou uma edição especial para o iPod 5G da banda de rock irlandesa U2?
Qual banda de rock irlandesa apresentou uma edição especial para o iPod 5G?
O que a edição especial intitulou os compradores?
Qual banda de rock irlandesa apresentou uma edição especial para o iPod 5G?
Em que ano a Apple apresentou uma edição especial para o iPod 5G da banda de rock irlandesa U2?
Qual foi o nome da plataforma de referência da Apple?
Quem ajudou a desenvolver e implementar a interface do usuário?
Em que ano a Apple modificou a interface do iPod com a introdução do iPod Classic de sexta geração e do iPod Nano de terceira geração?
Que fonte foi substituída por Espy Sans?
Qual empresa ajudou a desenvolver e implementar a interface do usuário sob a supervisão direta de Steve Jobs?
Quem Rubinstein descoberto a unidade de disco?
Quem foi o chefe de engenharia de hardware da Apple?
Qual foi o tamanho do disco rígido do Walkman do século XXI?
Quando foi lançado o Walkman do século XXI?
Qual foi o tamanho do disco rígido do Walkman do século XXI?
Quem foi o chefe de engenharia de hardware da Apple?
Em que ano o iPod foi lançado?
Quando foi lançado o Walkman do século XXI?
Quantas cores diferentes estão disponíveis no novo modelo do iPod Touch?
Qual é o processador do novo modelo do iPod Touch de sexta geração?
Em que ano o novo modelo do iPod Touch foi anunciado pela Apple?
Qual é o processador do novo modelo do iPod Touch de sexta geração?
Em que ano as vendas do iPhone superaram as vendas do iPod?
O que foi lançado antes do lançamento do dispositivo?
Quantas vendas do iPhone superaram as vendas do iPod?
Qual software da Apple pode transferir músicas, fotos, vídeos, jogos, informações de contato, configurações de e-mail, marcadores da Web e calendários para dispositivos que suportam esses recursos?
Qual software da Apple pode transferir músicas, fotos, vídeos, jogos, informações de contato, configurações de e-mail, marcadores da Web e calendários para dispositivos que suportam esses recursos?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Touch?
Qual é a capacidade de armazenamento para o Shuffle?
Qual é a capacidade de armazenamento de 128 GB?
Qual é o nome do dispositivo de armazenamento de dados que pode ser usado como armazenamento externo?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Touch?
Qual é a capacidade de armazenamento para o Shuffle?
O que os iPods podem servir como dispositivo externo?
Em que ano as redesigns mais recentes do iPod foram anunciadas?
Quantas versões de outubro de 2001 o iPod Shuffle, o compacto iPod Nano e o touchscreen iPod touch estão disponíveis?
Em que ano foi lançada a primeira linha do iPod?
Quantas versões atuais existem no iPod Shuffle, o compacto iPod Nano e o touchscreen iPod touch?
Quando foi lançada a primeira linha do iPod?
Quando foi o reinado do Imperador Qianlong?
Quando Albert Kolb escreveu que "as alegações chinesas de suserania sobre o Tibete datam desta época"?
Quando Kangxi ocupou Lhasa?
Quem ajudou os mongóis Dzungar a espalhar seu território para o Tibete?
Quem tentou espalhar seu território do que hoje é Xinjiang para o Tibete?
Quem tratou o Dalai Lama como soberano independente do Tibete?
Quem foi muito observador do que estava acontecendo na China?
Em que rebelião a dinastia Ming caiu?
Quem entronizou o Dalai Lama como governante do Tibete?
Quem foi o atual governante do Tibete?
Quem Güshi Khan entronizou como governante do Tibete?
Quem o Dalai Lama recebeu em uma cerimônia de boas-vindas após a vitória em Ü-Tsang?
Quando as forças de Ü-Tsang se renderam a Shigatse?
Em que região a tribo de Güshi Khan reassentou?
Quem o governante de Ü-Tsang ameaçou a destruição?
Qual foi o papel de Güshi Khan?
Quem ajudou o Dalai Lama Lozang Gyatso?
Quem recusou-se a dar uma audiência ao rei Ü-Tsang?
Quem o rei de Ü-Tsang se aliou?
Quem assumiu o controle de todo o Tibete Central?
Em que ano os príncipes Rinbung foram derrubados?
Quem Kolmaš acha que os mongóis aproveitaram a chance de recuperar seu antigo vassalo do Tibete?
Quando foi a conquista do Tibete por um líder mongol?
Quem aproveitou a chance de recuperar seu antigo vassalo do Tibete?
O que aconteceu com Yonten Gyatso antes de poder viajar para Pequim?
Quem recebeu o título de "Mestre de Vajradhara"?
Quando o Imperador Wanli convidou Yonten Gyatso para Pequim?
Quem recebeu o título de "Mestre de Vajradhara"?
Qual foi o título do quarto Dalai Lama Yonten Gyatso?
Quem estabeleceu oficialmente os títulos do Dalai Lama e do Panchen Erdeni?
Quem o imperador Qing concedeu um título honorífico em 1653?
Quem o China Daily afirma que a dinastia Ming mostrou um favor especial, permitindo-lhe pagar tributo?
Onde Sonam Gyatso não pôde visitar a China em 1588?
Quem foi o oficial chinês Ming?
Quem foi o oficial chinês Ming?
Quem foi o filho de Sonam Gyatso?
Quando o 5o Dalai Lama se tornou o primeiro a exercer controle político efetivo sobre o Tibete?
Quem se tornou o quarto Dalai Lama?
Quem os príncipes mongóis pediram que dessem títulos aos mongóis?
O que os príncipes mongóis enfrentaram se persistissem em seus costumes xamanísticos?
Quem foi coagido por Altan a se converter ao budismo Gelug?
Quando Altan Khan fez as pazes com a dinastia Ming?
Que fronteira os Tumed Mongols invadiram?
Para onde os Tumed Mongols se mudaram?
Quem foi o reinado de Zhengde?
Quem Fernão Pires de Andrade rejeitou?
Quem foi o reinado de Zhengde?
Quem foi o Grande Secretário durante o reinado de Jiajing?
Quem foi o Grande Secretário durante o reinado de Jiajing?
Quem interrompeu suas viagens à Ming China e sua corte?
Quando foi o reinado do Imperador Jiajing?
Quem estabeleceu dois altos comandos itinerantes sobre o Tibete?
Quando o China Daily foi controlado pelo PCC?
Quem herdou o direito de governar o Tibete da dinastia Yuan?
Quem estabeleceu um relacionamento patrono e sacerdote entre tibetanos e mongóis convertidos ao budismo tibetano?
Quem assumiu os tributários imperiais e os estados sujeitos como parte integrante do Estado-nação chinês?
De acordo com Josef Kolmaš, o Tibete passou a ser considerado uma parte orgânica de China, tanto prática como teoricamente sujeito a quem?
Quando Kolmaš escreveu que os desenvolvimentos ocorreram com base nos quais o Tibete passou a ser considerado uma parte orgânica de China?
Quando Elliot Sperling escreveu que o Tibete se tornou parte da China?
Quem foi o "Buda vivo" que desejava abrigar na capital Ming?
Quando o Imperador Zhengde morreu?
Em que ano o governante secular de Phagmodru capturou Lhasa do Rinbung?
Quando o príncipe de Rinbung ocupou Lhasa?
Quem eram os líderes Rinpungpa parentes?
O Imperador Yongle seguiu o conselho do Karmapa de dar apoio a quem?
Quem o Imperador Yongle tentava construir um forte relacionamento com?
O patrocínio do tribunal Ming de altos lamas tibetanos foi concebido para o que?
Quem usou Ordos como uma base de mobilização para organizar ataques na China Ming?
O que os mongóis usaram como uma base de mobilização para organizar ataques na China Ming?
Quantos animais domésticos Mu Ying capturou em outubro de 1379?
Quantos prisioneiros tibetanos Mu Ying capturou em outubro de 1379?
Quando o Imperador de Hongwu usou a força militar para suprimir a agitação no Tibete?
Quem formou uma formidável aliança mongol-tibetana com os Gelug?
Quem negociava cavalos com o Tibete?
Quem formou uma formidável aliança mongol-tibetana com os Gelug?
Que país a dinastia Ming negociava cavalos?
Quem concedeu aos portadores de tributos tibetanos um valor igual de ouro, prata, cetim e folhas de chá?
O que serviu especificamente para o mercado tibetano com roupas de seda e móveis que continham iconografia budista tibetana?
Por que o tribunal Ming estabeleceu delegações diplomáticas com o Tibete?
O que o imperador Yongle ordenou facilitar o comércio com o Tibete?
Quem acreditava que os representantes do Karma Kagyu continuavam a visitar a capital Ming?
Quando Deshin Shekpa morreu?
Em que ano Chan escreveu que a corte Ming cortou todas as relações com os hierárquicos Karmapa?
Quem foi o Karmapa?
Quem foi o Grande Príncipe do Tesouro do Dharma?
Quem escreveu que a dinastia Ming não exerceu controle político direto sobre o Tibete?
Quem ajudou a legitimidade do governo do Imperador Yongle?
Quem persuadiu Yongle a não impor seu poder militar ao Tibete como mongóis haviam feito antes?
O que o Imperador Yongle planejou enviar uma força militar para o Tibete?
O que o Imperador Yongle planejou fazer para forçar a autoridade Karmapa sobre todas as escolas budistas tibetanas?
O que Hok-Lam Chan acredita que Deshin Skekpa foi convidado estritamente para?
Quem fez Deshin Shekpa persuadir Yongle a não impor seu poder militar ao Tibete?
Quem Deshin Shekpa convenceu o Imperador Yongle a conceder o título?
Que título Deshin Shekpa recebeu durante sua permanência em Nanjing?
Onde o Imperador Yongle presidiu as cerimônias religiosas para os pais falecidos do Imperador Yongle?
Quem Khan se sentaria em uma plataforma mais baixa que o clérigo tibetano?
Quem o Imperador Yongle deu ao lugar de honra à sua esquerda e em um trono mais alto que o seu?
Quando Deshin Shekpa começou a viajar para Nanjing?
Quando Hou Xian e Zhi Guang retornaram a Nanjing?
Quem o Imperador Yongle despachou para o Tibete?
Quando o Imperador Yongle convidou Deshin Shekpa para sua corte?
Quem ajudou o Imperador Yongle na usurpação do trono do Imperador Jianwen?
Quem escreveu que os Ming não tinham uma autoridade administrativa real sobre o Tibete?
Quem escreveu que os Ming não tinham uma autoridade administrativa real sobre o Tibete?
A corte Ming concedeu títulos a quem?
Quando o Imperador Yongle enviou Yang Sanbao ao Tibete?
Onde o Imperador Yongle enviou seu eunuco Yang Sanbao?
Quem foi o eunuco do Imperador Yongle?
O que os Ming não possuíam?
O que os Ming não enviaram para substituir os mongóis depois que eles deixaram o Tibete?
Quem Laird escreveu que os Ming nomearam títulos?
Quando Chosrje Shākya Yeshes foi enviado para Nanjing?
Quem Tsongkhapa enviou para Nanjing em 1414?
Quando o tribunal Ming enviou outra embaixada para Nanjing?
Quando foi feito o primeiro pedido pelo Ming?
Quem foi o fundador da escola Gelug?
Quem a dinastia Ming concedeu títulos a lamas de escolas?
O que Dreyfus escreveu que outras famílias tentaram estabelecer depois que o Phagmodrupa perdeu seu poder centralizador sobre o Tibete?
Quando foi estabelecida a hegemonia do 5o Dalai Lama?
Quando o Phagmodrupa perdeu seu poder centralizador sobre o Tibete?
Quem perdeu seu poder centralizador sobre o Tibete em 1434?
Quem sugeriu que a situação geral em Dbus e Gtsang estava sob controle?
Quem foi o segundo governante de Phagmodru?
Quem sugeriu que a situação geral em Dbus e Gtsang estava sob controle?
Quem o Imperador Hongwu concedeu o título de "Mestre de Estado de Iniciação"?
Onde Lok-Ham Chan é professor de história?
Quem adotou o sistema administrativo de Songtsän Gampo?
Qual é o título tibetano de Changchub Gyaltsen?
Que título oficial foi concedido ao Tai Situ Changchub Gyaltsen?
Quem os Lamas enviaram em vez de virem eles mesmos?
Quem disse que as fontes tibetanas se opõem aos títulos concedidos pelos chineses aos tibetanos?
Quem adotou uma política de gestão do Tibete de acordo com as convenções e costumes?
Quem a hierarquia de castas etno-geográficas favorecia?
Que tipo de mercado existia entre a China e o Tibete durante o Yuan?
Quando a dinastia Yuan governou?
Quem escreveu Kublai Khan: Sua Vida e Tempos?
O que Wang e Nyima apresentam em seu Estatuto Histórico do Tibete chinês?
O que os Lamas chamavam depois de conceder o título?
Quando o príncipe mongol Punala viajou para Nanjing?
Quem afirma que essas afirmações de van Praag e Shakabpa são falácias?
Quem apoia a posição de Van Praag?
Quem escreveu que o Tibete, que tinha contatos extensvos com a China durante o Yuan, mal tinha relações diplomáticas com os Ming?
Que país tinha contatos extensvos com a China durante o Yuan?
Quem foi o ex-professor da Universidade de Washington?
Quem foi o governante de Phagmodru?
Quem foi o governante de Phagmodru?
Quantos príncipes do Dharma foram designados pelo tribunal Ming?
Quando foi compilada a História Ming?
Quando a dinastia Qing estabeleceu o "Gabinete do Marechal Civil-Exército É-Lì-Sī"?
Quando Yongle morreu?
Quem Rolpe Dorje enviou para a corte em Nanjing?
O que o Imperador Hongwu estava bem ciente?
Quem rejeitou o convite do Imperador Hongwu?
Quem rejeitou o convite do Imperador Hongwu?
Quando foi o Imperador Hongwu?
Quem estabeleceu a dinastia Ming?
Quem estabeleceu a dinastia Ming?
Quem instalou o regime vice-reinado Sakya?
Em que ano o regime vice-reinado Sakya foi derrubado?
Em que país Kublai Khan conquistou a dinastia Song?
Que dinastia governava a China, o Tibete, a Mongólia, a Sibéria e a Alta Birmânia?
Em que ano Kublai Khan conquistou a dinastia Song?
Quem foi o 2o Karmapa Lama (1203–1283)?
Quem foi o príncipe mongol Kublai governou entre 1260 e 1294?
Quantos estados diferentes o Bureau de Assuntos Budistas e Tibetanos possuía?
Quem renunciou ao Império Mongol em 1247?
Quem foi o líder da escola Sakya do Budismo Tibetano?
Em que anos o sucessor de Ögedei Khan governou o Tibete?
Quem estabeleceu relações diplomáticas com o Tibete enviando enviados para lá?
Quem governou a dinastia Jin?
Quando foram as Cinco Dinastias e Dez Reinos da China?
Quando foi assinado o tratado que fixa as fronteiras entre o Tibete e a China?
Que país foi uma forte potência contemporânea de Tang China até o colapso do Império Tibetano no século IX?
O que o tratado de 821 fixou?
Quem assinau vários tratados de paz com os Tang?
Quando foi iniciada a aliança mongol-tibetana?
Quem foi o protetor armado do Gelug Dalai Lama no final do século XVI?
O que os tibetanos usavam contra as incursões de Ming?
O que os líderes tibetanos conduziram sua própria diplomacia estrangeira com estados vizinhos?
Deshin Shekpa é Karmapa de qual escola?
Quem foi o Karmapa da escola Karma Kagyu?
Quando Yongle morreu?
O que alguns estudiosos ressaltam a importância da relação Ming-Tibetano?
Quem foi um dos discípulos de longa data de Chopin?
Quem escreveu a música de piano de Chopin?
Quem tocou a música de Chopin durante seus estudos no Conservatório de Paris?
Em que suíte Schumann nomeou uma peça para Chopin?
Quantas canções polonesas de Chopin Liszt transcreveu para o piano?
Em que suíte Schumann nomeou uma peça para Chopin?
Quem sugeriu que a falta de extravagância de Byron tornou Chopin excepcional entre seus contemporâneos românticos?
Onde Chopin teve a sorte de chegar em 1831?
Quais são as duas áreas em que a música de Chopin despertou sentimentos nacionalistas e uma sensação de coesão?
O que os poloneses lutaram com a polonaise e a mazurca?
Quem impugna a atitude de Schumann em relação às obras de Chopin como condescendentes?
Quem foi um dos compositores "nacionalistas" anteriores da Europa Central?
Quem sugere que a experiência de Chopin com a música polonesa veio mais das versões "urbanizadas" de Varsóvia do que da música folclórica?
Quem escreveu a biografia de Chopin?
Em que flores os canhões de Chopin foram enterrados?
Quem escreveu "Agora que os poloneses estão em profundo luto"?
Quem escreveu a biografia de Chopin?
Em que país a revisão de 1836 dos concertos para piano de Chopin descreveu os sentimentos de Chopin?
Em que ano Schumann revisou os concertos para piano?
O que foi creditado por introduzir à música com suas mazurcas e polonaises?
O que Friederike Müller acha que Chopin exigiu mais estrita aderência?
Onde a maioria das indicações escritas de rubato em Chopin pode ser encontrada?
Quem escreveu que "O que nas mãos dos outros era elegante embelezamento, em suas mãos se tornou uma coroa colorida de flores"?
Quem escreveu em 1853 que Chopin criou uma espécie de bordado cromático?
O que os relatos contemporâneos indicam que Chopin evitou na performance?
Quem perfurou a música de Chopin para melhorar seu virtuosismo como intérprete?
Quem foi dedicado à música de Chopin?
Quem foi o sucessor de Moritz Moszkowski?
Quem perfurou a música de Chopin para melhorar seu virtuosismo como intérprete?
Quem foi o sucessor de Moritz Moszkowski?
Quem escreveu sobre um recital dado por Chopin em 1841?
Quem diz que "os novos efeitos harmônicos freqüentemente resultam da combinação de appoggiaturas comuns ou passando notas com figuras melódicas de acompanhamento"?
O que pode ter surgido em parte de sua técnica de improvisação de teclado?
Quem é um compositor que às vezes antecipa a mudança de tonalidade?
Qual movimento foi considerado chocante e não musical por contemporâneos, incluindo Schumann?
Quantos movimentos estão nas duas maduras sonatas para piano?
Quem são os historiadores da música?
Quantos movimentos estão nas duas maduras sonatas para piano?
Quem gravou o Prelude Op. 28 n o 7?
O que os prelúdios de Chopin podem ser usados por pianistas?
Quem notou um gravação de Ferruccio Busoni de 1922?
O que Chopin usou para ensinar sua própria técnica de tocar piano?
O que Chopin usou para ensinar sua própria técnica de tocar piano?
Quando Chopin conheceu Field?
O que muitos nocturnos de Chopin têm secções intermédias marcadas por?
Quantos nocturnos de Chopin são mais estruturados e de maior profundidade emocional que Field?
Qual é a técnica de jogo que as polonaises de Chopin exigem?
Qual é o ritmo normal das polonaises de Chopin?
Quem foi um dos professores poloneses de Chopin?
Em que tempo as polonaises de Chopin são feitas?
Quais são as valsas de Chopin mais características folclóricas do que muitas de suas outras obras?
O que Temperley disse que a Barcarolle Op. 60 baseia-se em uma forma estendida de quê?
Quais são as obras supremas de Chopin para uso em concertos?
O que Rosen sugere que é um aspecto importante da individualidade de Chopin?
Quem escreveu que "a improvisação é projetada para uma audiência, e seu ponto de partida é a expectativa do público, incluindo as convenções atuais da forma musical"?
O que Rosen sugere que o manuseio flexível de Chopin é um aspecto importante da individualidade de Chopin?
Quem editou a "Edição Nacional" polonesa?
Qual é o nome da versão acadêmica de Chopin publicada entre 1937 e 1966?
Onde as obras de Chopin começaram a aparecer?
Quem foi Maurice Schlesinger e Camille Pleyel?
Quem editou a "Edição Nacional" polonesa?
Quem é o compilador do Catálogo Kobylański?
Qual é a primeira palavra para o Catálogo Kobylański?
Quando os trabalhos de Chopin foram publicados?
Quem é o compilador do Catálogo Kobylańska?
Em que ano foram publicadas 17 canções polonesas que Chopin escreveu em várias etapas de sua vida?
Quem foi o executor musical de Chopin?
Qual foi o último número de opus que o próprio Chopin usou?
Quantas canções polonesas foram coletadas em 1857?
Quantas peças de piano inéditas Julian Fontana selecionou?
Quem foi o executor musical de Chopin?
Qual foi o último número de opus que o próprio Chopin usou?
Qual foi o terceiro movimento da Marcha Fúnebre?
Qual é o terceiro movimento de Chopin?
O que foi escrito especificamente para o recital de salão, e não para o salão de baile?
Quantas polonaises foram publicadas em sua vida?
O que Chopin colocou no mapa musical europeu?
Quantas polonaises foram publicadas em sua vida?
Quem criou o conceito de estudo de concertos?
O que Chopin explorou o potencial poético do conceito?
Qual foi o novo gênero de salão de Chopin?
Quem inventou o novo gênero de salão do noturno?
Quem influenciou Beethoven, Mozart e Clementi?
Quem foram os compositores mais importantes em moldar sua perspectiva musical?
Quem usou o método de piano de Chopin com seus próprios alunos?
Quem usou o método de piano de Chopin com seus próprios alunos?
Qual é outro nome para a música de Chopin?
Quem levou o coração de Chopin a Varsóvia?
Quem cobriu as despesas do funeral e do monumento de Chopin?
Quanto custou o monumento de Chopin?
Que tipo de álcool foi preservado na urna de Chopin?
Quem cobriu as despesas do funeral e do monumento de Chopin?
Quanto custou o monumento de Chopin?
Quem foi a musa da música de Chopin?
Quem liderou a procissão funerária ao Cemitério Père Lachaise?
O que foi cantado no funeral?
Quem liderou a procissão funerária ao Cemitério Père Lachaise?
O que foi cantado no funeral?
Quantas pessoas chegaram sem convites?
Quanto tempo durou o funeral?
Onde foi realizado o funeral?
Quantas pessoas chegaram sem convites?
Quanto tempo durou o funeral?
Onde foi realizado o funeral?
Quem negou a permissão para o teste de DNA?
Qual foi a causa da morte de Chopin?
Quem foi a principal autoridade francesa na doença de Chopin?
Qual foi a principal causa de morte de Chopin?
Quem foi a principal autoridade francesa na doença de Chopin?
Qual foi a principal causa de morte de Chopin?
Por que Chopin pediu que seu corpo fosse aberto após a morte?
Por que Chopin pediu que seu corpo fosse aberto após a morte?
O que as grandes senhoras parisienses consideravam de rigueur em seu quarto?
Quem apoiou Chopin em setembro de 1849?
Quem foi a irmã de Chopin em junho de 1849?
Onde Chopin alugou um apartamento em setembro de 1849?
Onde os amigos de Chopin encontraram um apartamento durante o verão de 1849?
Que canto Chopin tocou ou acompanhou para seus amigos?
Em que mês Chopin retornou a Paris?
Onde os amigos de Chopin encontraram um apartamento durante o verão de 1849?
Que canto Chopin tocou ou acompanhou para seus amigos?
Onde Chopin fez sua última aparição pública?
Em que estágio estava a doença de Chopin?
Onde Chopin jogou em benefício dos refugiados poloneses?
Quando Chopin fez sua última aparição pública?
Onde Chopin deu um concerto público em 27 de setembro?
Em que país Jane Stirling visitou Chopin no final do verão?
Quem foi o médico polonês que escreveu sua última vontade e testamento?
Em que país Jane Stirling visitou Chopin no final do verão?
Quem cantou arranjos de algumas das mazurkas de Chopin?
Que tipo de aulas foram oferecidas a Chopin?
O que a empresa de Broadwood forneceu a Chopin em Londres?
Onde estava o piano de cauda de Chopin?
Quando Chopin compartilhou a plataforma com Viardot?
Quem forneceu um piano de cauda para Chopin?
Onde estava o piano de cauda de Chopin?
Durante que evento Stirling partiu para Londres?
Quem sugeriu o passeio para Londres?
Quem sugeriu o passeio para Londres?
Onde Stirling partiu durante a Revolução de 1848?
Quem sugeriu o passeio para Londres?
Onde Stirling partiu durante a Revolução de 1848?
Quem orquestrau a música de Chopin no balé Chopiniana de 1909?
Quem coreografou o balé Chopiniana de 1909?
Que balé de 1909 foi usado para a música de Chopin?
Em que ano a música de Chopin foi usada no balé Chopiniana?
Quem orquestrau a música de Chopin no balé Chopiniana de 1909?
Quem coreografou o balé Chopiniana de 1909?
Que balé de 1909 foi usado para a música de Chopin?
Quantas apresentações de trabalhos de Chopin foram listadas no youtube em janeiro de 2014?
Quem lista mais de oitenta sociedades dedicadas ao compositor e sua música?
Quando foi fundada a International Chopin Piano Competition?
Quantas apresentações de trabalhos de Chopin foram listadas no youtube em janeiro de 2014?
Quantas vezes a competição de música monográfica de Chopin é realizada em Varsóvia?
Onde é realizada a International Chopin Piano Competition?
Quando foi fundada a International Chopin Piano Competition?
Quem escreveu uma seleta discografia de gravações de obras de Chopin?
Quando foi a primeira gravação de Paul Pabst?
Quem fez a primeira gravação do Nocturne in E major Op. 62 Não?
Quando foi a primeira gravação de Paul Pabst?
Quando a Sociedade Chopin de Varsóvia organiza o Grande Prêmio do Disque de F. Chopin?
Quem organiza o Grande Prêmio do Disque de F. Chopin?
Quando a Sociedade Chopin de Varsóvia organiza o Grande Prêmio do Disque de F. Chopin?
Em que ano Leon Ulrich escreveu um soneto sobre Chopin?
Qual foi a manifestação mais antiga de Chopin?
Quem foram os escritores franceses de Chopin?
Quem escreveu um soneto de 1830 em Chopin?
Quando foi produzido o primeiro disco de Chopin?
Quem escreveu Chopin?
Quem foi escrito por Giacomo Orefice e produzido em Milão em 1901?
Quem escreveu Chopin?
Quando foi produzido o primeiro disco de Chopin?
Quem estrelou em Impromptu?
Quem estrelou em La valse de l&#39;adieu?
Quem ganhou uma indicação ao Oscar de Melhor Ator por sua interpretação de Chopin?
A vida de Chopin e suas relações com quem foram ficcionais em numerosos filmes?
Quem estrelou em Impromptu?
Quando foi lançado o filme La valse de l&#39;adieu?
Quem ganhou uma indicação ao Oscar de Melhor Ator por sua interpretação de Chopin?
Quem realizou o documentário Chopin - The Women Behind The Music?
Quem realizou o documentário Chopin - The Women Behind The Music?
Quem produziu o documentário Chopin - The Women Behind The Music?
Quem realizou o documentário Chopin - The Women Behind The Music?
Quem produziu o documentário Chopin - The Women Behind The Music?
Quem deu seu último concerto em Paris?
O que Chopin fez com a popularidade pública e a instabilidade da época?
Quem deu seu último concerto em Paris?
Quem deu seu último concerto em Paris?
Quantas peças mais curtas foram escritas em 1842?
Quantas peças mais curtas foram escritas em 1842?
Quantas obras Chopin escreveu em 1841?
Em que ano foi publicada a novela Lucrezia Floriani?
Qual foi o nome da novela de Sand em 1847?
Qual foi a posição de Sand em cartas a terceiros de Chopin?
Quem era o noivo de Solange?
Qual foi o nome da novela de Sand em 1847?
Quem era o noivo de Solange?
Quando as relações de Chopin e Sand foram azedas?
Em que ano foi publicada a novela Lucrezia Floriani?
Qual foi o nome da novela de Sand em 1847?
Qual era o nome do filho de Chopin?
Quem era o noivo de Solange?
Além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra do
Quem visitou Chopin no final de 1844?
O que Chopin escreveu para Grzymała em 21 de fevereiro de 1842?
Qual doença é além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença?
Em que ano Chopin mostrou sinais de doença grave?
Qual doença é além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença?
Quem escreveu "Eu tenho que deitar na cama o dia todo, minha boca e amígdalas estão doendo tanto"?
Em que ano Chopin mostrou sinais de doença grave?
Quem dá conta de ficar em Nohant em uma carta de 7 de junho de 1842?
O que Delacroix aconselhou a Pauline Viardot?
Quem foi um dos visitantes de Nohant?
O que a mezzo-soprano Pauline Viardot aconselhou Chopin?
Quando Delacroix dá conta de ficar em Nohant?
Quem foi a mezzo-soprano que Chopin aconselhou sobre técnica e composição para piano?
O que Chopin compôs durante os verões em Nohant?
O ensaio geral da Grande Sinfônica e Triomphale de Berlioz foi composto para comemorar o décimo aniversário de que evento?
Onde Chopin fez uma aparição rara?
Qual foi o aniversário da Revolução de Julho?
Onde estava a propriedade de Sand em maio de 1839?
Em que cidade os Canuts viajaram para alguns meses enquanto Chopin convalescia?
Quem vendeu o piano de Sand para evitar mais encargos alfandegários?
O que causou um efeito tão prejudicial na saúde de Chopin que Sand decidiu deixar a ilha?
Onde estava a propriedade de Sand em maio de 1839?
Em que cidade os Canuts viajaram para alguns meses enquanto Chopin convalescia?
Onde estava a propriedade de Sand em maio de 1839?
Em que cidade os Canuts viajaram para alguns meses enquanto Chopin convalescia?
Quem vendeu o piano de Sand para evitar mais encargos alfandegários?
O que causou um efeito tão prejudicial na saúde de Chopin que Sand decidiu deixar a ilha?
Quem escreveu "Estou lhe enviando meus Prelúdios?
Em que mês Chopin chegou de Paris?
O que Chopin teve problemas em mandar para ele em janeiro de 1839?
O que Chopin reclamou em 3 de dezembro?
Em que mês Chopin chegou de Paris?
Quantos médicos Chopin visitou em Maiorca?
Em que condição o piano de Chopin chegou?
Quantos médicos Chopin visitou em Maiorca?
Onde o grupo de Chopin e Sand se hospedaram?
Onde estavam os dois amantes de Chopin?
Onde o grupo de Chopin e Sand se hospedaram?
Quanto mais velho era Sand que o compositor?
Quem foi James Broadwood?
Quem foi o fabricante de pianos de Chopin em Londres em junho de 1837?
Onde estava o mosteiro cartuxo de Chopin?
Que tipo de inverno os dois de Sand passaram em Maiorca?
Quantos anos tinha Sand?
O que aconteceu com a associação de Chopin e Sand em junho de 1838?
Onde Chopin visitou em junho de 1837?
Quem Sand pediu para avaliar o relacionamento de Chopin com Maria Wodzińska?
Qual foi o nome do pacote de cartas de Maria e sua mãe de Chopin?
Em que ano a mãe de Maria Wodzińska deixou claro a Chopin que seria improvável que um casamento com a filha ocorresse?
Quem organizou a festa de George Sand?
Qual foi o nome do pacote de cartas de Maria e sua mãe de Chopin?
Quem foi o autor francês que Chopin conheceu em 1836?
Quem Sand pediu para avaliar o relacionamento de Chopin com Maria Wodzińska?
Qual foi o nome do pacote de cartas de Maria e sua mãe de Chopin?
Quem organizou a festa de George Sand?
Quem Chopin acreditava que Liszt estava preocupado com o crescente relacionamento de Liszt?
Quem escreveu "Eu gostaria de roubá-lo da maneira como ele faz meus estudos"?
Quem era a amante de Liszt?
Quem era a amante de Liszt?
O que a maioria dos biógrafos de Chopin se referiu a Chopin em suas cartas datadas de 1848?
Quem foi a esposa de Hector Berlioz?
Quando os dois se apresentaram juntos em um concerto beneficente?
Quem foi a esposa de Hector Berlioz?
Onde Chopin e Liszt viveram por muitos anos?
Quem foi o amigo de Chopin em 12 de dezembro de 1831?
Quando Liszt esteve presente na estréia parisiense de Chopin?
Quem foi o amigo de Chopin em 12 de dezembro de 1831?
Quem foi a mãe de Chopin?
Quem foi Friedrich Wilhelm Schadow?
Quem Chopin conheceu na primavera de 1834?
Onde foi a última vez que Chopin visitou seus pais?
Com quem Chopin participou do Lower Rhenish Music Festival em Aix-la-Chapelle?
Onde foi a última vez que Chopin visitou seus pais?
Quem foi o diretor da Academia de Arte?
O que Mendelssohn descreveu como "um dia muito agradável"?
Quem Chopin conheceu na primavera de 1834?
Quem ajudou a publicar a música de Chopin em 1833?
Quem apresentou um concerto de JS Bach para três teclados em 23 de março de 1833?
Onde Chopin tocou para pequenos grupos de amigos?
Quem ajudou a publicar a música de Chopin em 1833?
O que Liszt escreveu para a sexta variação do tema de Bellini?
Em que instrumento Chopin, Liszt e Hiller apresentaram um concerto de JS Bach para três teclados?
Onde Chopin preferia tocar?
O que Chopin percebeu que não era ideal para grandes espaços de concerto?
Em que ano Chopin recebeu o primeiro grande endosso de um contemporâneo excepcional?
Quem patrocinou o concerto de Chopin em 1832?
Quando Chopin fez um concerto de estréia em Paris?
Quem revisou o Op. 2 Variações no Allgemeine musikalische Zeitung?
Quando Chopin fez um concerto de estréia em Paris?
Quem revisou o Op. 2 Variações no Allgemeine musikalische Zeitung?
Onde Julian Fontana trabalhou?
Quem foi o colega de Chopin no Conservatório de Varsóvia?
Quem se tornou um rico membro financeiro e da sociedade?
Quem se tornou um rico membro financeiro e da sociedade?
Onde Julian Fontana tentou se estabelecer?
Onde Julian Fontana tentou se estabelecer?
Quem foi o colega de Chopin no Conservatório de Varsóvia?
Que papel Albert Grzymała desempenhou na vida de Chopin?
Quem se tornou um rico membro financeiro e da sociedade?
Quem foi o colega de Chopin no Conservatório de Varsóvia?
Quem era Adam Mickiewicz?
Quem foi o diretor da Sociedade Literária Polonesa?
Quem Chopin conheceu durante seus anos em Paris?
Quem foi o diretor da Sociedade Literária Polonesa?
O que o poeta Adam Mickiewicz estabeleceu como?
Quem foi o diretor da Sociedade Literária Polonesa?
Em que cidade Chopin encontrou artistas e outras figuras ilustres?
Em que grupo de expatriados Chopin se tornou um dos muitos expatriados?
Quem é o biógrafo de Chopin?
Depois de receber a cidadania francesa, em que língua Chopin viajou?
Onde Chopin usou as versões francesas de seus nomes?
Em que país Chopin nunca voltaria?
Quem é o biógrafo de Chopin?
Quando Chopin recebeu a cidadania francesa?
Em que grupo de expatriados Chopin se tornou um dos muitos expatriados?
O biógrafo de Adam Zamoyski escreveu que Chopin sempre se via como o que?
Como Chopin permaneceu perto de seus colegas poloneses no exílio?
Quando Chopin recebeu a cidadania francesa?
Depois de receber a cidadania francesa, em que língua Chopin viajou?
Em que grupo de expatriados Chopin se tornou um dos muitos expatriados?
Em que ano ocorreu a revolta de novembro de 1830?
Em que ano ocorreu a revolta de Varsóvia?
Quem retornou à Polônia para se alistar?
Que evento eclodiu em Varsóvia?
Para onde o compositor e intérprete de Chopin partiram?
Quem retornou à Polônia para se alistar?
Quem escreveu sobre o amadurecimento de Chopin em um bardo nacional inspirado que intuiu o passado, presente e futuro de sua Polônia natal?
Quem escreveu sobre o amadurecimento de Chopin em um bardo nacional inspirado que intuiu o passado, presente e futuro de sua Polônia natal?
Em que ano ocorreu a revolta de Varsóvia?
Para onde Chopin partiu com Woyciechowski?
Quando Chopin partiu?
Quantas semanas depois de concluir seus estudos no Conservatório de Varsóvia, Chopin fez sua estréia em Viena?
Quantos concertos de piano Chopin deu em Viena?
Onde Chopin fez sua estréia em 11 de agosto?
Quem Chopin ouviu tocar violino e compôs um conjunto de variações, Souvenir de Paganini?
Onde Chopin fez sua estréia em 11 de agosto?
Quando Chopin estreou seu Concerto para Piano No. 2 em Fá menor, op. 21?
Quantos concertos de piano Chopin deu em Viena?
Em que mês Chopin fez sua estréia em Viena?
Em que ano Chopin viajou para Berlim?
Quem dirigiu óperas de Chopin?
Qual foi a profissão de Feliks Jarocki?
Quem foi o amigo de Chopin em 1828?
Em que ano Chopin visitou Berlim?
Quem dirigiu óperas de Chopin?
Quem foi o amigo de Chopin em 1828?
Quem dirigiu óperas de Chopin?
Quem foi o amigo de Chopin em 1828?
Quem indicou quais de suas obras foram influenciadas por seu fascínio por Chopin?
Quem atraiu Chopin?
Quem foram os íntimos de Chopin nos aposentos de seus pais?
Quem atraiu Chopin?
Quais foram os três pensionistas que se tornaram íntimos de Chopin?
Quem atraiu Chopin?
Quem foram os íntimos de Chopin nos aposentos de seus pais?
Que gênero de estudantes foram os pais de Chopin?
Quem executou um conjunto de retratos de membros da família Chopin?
Em que ano a família de Chopin deixou Varsóvia?
Quem executou um conjunto de retratos de membros da família Chopin?
Em que ano a família de Chopin deixou Varsóvia?
Em que ano a família mudou-se do prédio da Universidade de Varsóvia?
Quem executou um conjunto de retratos de membros da família Chopin?
O que o Salonik Chopinów tornou-se no século XX?
Em que ano a família de Chopin deixou Varsóvia?
Onde ficava o Palácio Krasinski?
Em que ano a família mudou-se do prédio da Universidade de Varsóvia?
Onde estava o correio de Chopin?
Quem foi o pai de Chopin em 1824 e 1825?
Quem foi o pai de Chopin em 1824 e 1825?
Onde estava o correio de Chopin?
Quem foi o pai de Chopin em 1824 e 1825?
Qual foi o primeiro trabalho de Chopin publicado comercialmente?
O que o czar apresentou ao eolomelodicon?
Qual foi o nome do órgão mecânico de Chopin?
Quem foi o compositor da Silésia em 1826?
Qual foi o primeiro trabalho de Chopin publicado comercialmente?
O que o czar apresentou ao eolomelodicon?
Qual foi o nome do órgão mecânico de Chopin?
Quem foi o compositor da Silésia em 1826?
Quando foi realizado o eolomelodicon?
Quem apresentou o eolomelodicon?
Qual foi o nome do órgão mecânico de Chopin?
Quem foi o compositor da Silésia em 1826?
Quando Chopin frequentou o Liceu de Varsóvia?
Quem escreveu "Nossos Discursos"?
Onde estava o filho do governante da Polônia, o Grão-Duque Constantino?
Quem escreveu "Nossos Discursos"?
Onde fica o Liceu de Varsóvia?
Em que ano o Palácio dos Saxões foi requisitado para uso militar?
Onde estava o filho do governante da Polônia, o Grão-Duque Constantino?
Onde fica o Liceu de Varsóvia?
Qual é a reitoria do Liceu de Varsóvia?
Em que ano o Palácio dos Saxões foi requisitado para uso militar?
Quem foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Quantos anos tinha Fryderyk quando compôs duas polonaises?
Quem foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Quando foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Quando Fryderyk compôs duas polonaises?
Quantos anos tinha Fryderyk quando compôs duas polonaises?
Quem foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Quantos anos tinha Fryderyk quando compôs duas polonaises?
Quem foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Onde ficava o Liceu de Varsóvia?
Quais dois instrumentos o pai de Fryderyk tocou?
Que língua o pai de Fryderyk tocou?
Quanto tempo após o nascimento de Fryderyk, a família mudou-se para Varsóvia?
Quais dois instrumentos o pai de Fryderyk tocou?
Onde o pai de Fryderyk se mudou para Varsóvia?
Que tipo de doenças o filho de Chopin teve na primeira infância?
Quais dois instrumentos o pai de Fryderyk tocou?
Que língua o pai de Fryderyk tocou?
Quem foi o pai de Fryderyk?
Quem foi o padrinho de Fryderyk?
Quem Nicolas Chopin se casou em 1806?
Quem foi o pai de Fryderyk?
Quando foi batizado Fryderyk?
Quem Nicolas Chopin se casou em 1806?
Quem estabeleceu o Ducado de Varsóvia?
Onde nasceu Fryderyk Chopin?
Qual foi o aniversário de Chopin?
Quem estabeleceu o Ducado de Varsóvia?
Qual foi o aniversário de Chopin?
Quem estabeleceu o Ducado de Varsóvia?
Onde nasceu Fryderyk Chopin?
Qual foi o aniversário de Chopin?
Onde nasceu Fryderyk Chopin?
Qual foi a associação de Chopin à música romântica?
Onde estava a Polônia natal de Chopin?
Qual foi a associação de Chopin à música romântica?
Em que país Chopin compôs a maioria de suas obras?
Onde estava a Polônia natal de Chopin?
O que é Chopin o assunto de diferentes graus de precisão histórica?
Em que idioma foram escritas algumas canções de Chopin?
Quem influenciou a tradição clássica de Chopin?
O que Chopin notou em suas performances?
Em que idioma foram escritas algumas canções de Chopin?
Em que idioma foram escritas algumas canções de Chopin?
Quem influenciou a tradição clássica de Chopin?
O que Chopin notou em suas performances?
O que Chopin inventou?
O que Chopin notou em suas performances?
Quem influenciou a tradição clássica de Chopin?
O que Chopin inventou?
O que causou a morte de Chopin?
Quem apoiou financeiramente Chopin em seus últimos anos?
Em que ano Chopin obteve a cidadania francesa?
Quem apoiou financeiramente Chopin em seus últimos anos?
Em que ano Chopin obteve a cidadania francesa?
Quantas apresentações públicas Chopin fez durante os últimos 18 anos de sua vida?
Quantos anos tinha Chopin quando ele se estabeleceu em Paris?
Depois de um compromisso fracassado com quem, de 1837 a 1847, ele manteve um relacionamento fracassado com o escritor francês George Sand?
Em que ano Chopin obteve a cidadania francesa?
Com quem Chopin formou uma amizade?
Quantas apresentações públicas Chopin fez durante os últimos 18 anos de sua vida?
Onde nasceu Chopin aos 21 anos?
O que causou a morte de Chopin?
Onde Chopin visitou em 1838-39?
Em que ano Chopin obteve a cidadania francesa?
Quantas apresentações públicas Chopin fez durante os últimos 18 anos de sua vida?
Quantos anos tinha Chopin quando ele se estabeleceu em Paris?
Em que ano Chopin morreu?
Quantos anos tinha Chopin quando ele deixou a Polônia?
Onde nasceu Frédéric François Chopin?
Quando Frédéric François Chopin nasceu?
Quem foi o pai de Frédéric François Chopin?
Quando Frédéric François Chopin morreu?
Quantos anos tinha Chopin quando ele deixou a Polônia?
Onde nasceu Frédéric François Chopin?
Quando Frédéric François Chopin nasceu?
Quantos anos tinha Chopin quando ele deixou a Polônia?
Onde nasceu Frédéric François Chopin?
Quem é o diretor sênior de programas de saúde do The Pew Charitable Trusts?
Qual é a ameaça crescente para o tratamento avançado do paciente?
O que poderia persuadir as empresas farmacêuticas a investir nesse empreendimento?
Quem pode aprovar antibióticos e antifúngicos que tratam de infecções potencialmente fatais com base em ensaios clínicos?
Em que ano a Sociedade de Doenças Infecciosas da América (IDSA) relatou que o fraco fluxo de antibióticos não corresponde à capacidade crescente das bactérias de desenvolver resistência?
Quantos antibióticos foram aprovados nos Estados Unidos em 2009?
O que os pesquisadores estão fazendo com seus próprios vírus?
Que tipo de vacinas foram substituídas em grande parte por vacinas menos reabsorções?
O que tem sido responsável por uma redução drástica nas doenças bacterianas globais?
Quem determinou a estrutura química da penicilina?
Em que ano a penicilina G não se tornou amplamente disponível fora das Forças Armadas Aliadas?
Quem desenvolveu a técnica de extração reversa para purificar a penicilina a granel?
Em que ano a penicilina G não se tornou amplamente disponível fora das Forças Armadas Aliadas?
Quando Florey e Chain conseguiram purificar a primeira penicilina?
O que a tirotricina fez durante a Segunda Guerra Mundial?
Em 1939, Rene Dubos relatou a descoberta do primeiro antibiótico de origem natural?
Em que ano foi descoberto o primeiro antibiótico de origem natural?
Qual foi o primeiro antibiótico de origem natural?
Quem liderou a equipe de pesquisa do Prontosil?
Qual foi o primeiro antibacteriano comercialmente disponível?
O que Fleming acreditava que suas propriedades antibacterianas poderiam ser exploradas?
Qual é o nome do composto antibacteriano que Fleming denominou?
Quem notou o mesmo efeito em uma placa de Petri?
Quem introduziu o termo antibiose?
O que significa antibiose?
O que os tratamentos para infecções eram baseados antes do início do século 20?
Quando foi levantada a questão do surgimento de cepas bacterianas resistentes a antibióticos?
Quando a UE baniu o uso de antibióticos como agentes promotores de crescimento?
Em que ano começou a campanha "Antibióticos não são automáticos"?
O que os médicos eram mais propensos a fazer para pacientes que pareciam esperar?
Quais são as outras formas de uso indevido de antibióticos?
O que os viajantes usam em viajantes?
O que contribuiu para o surgimento de bactérias resistentes a antibióticos?
Qual é o nome da tuberculose multirresistente?
Quantos casos de tuberculose multirresistente ocorrem todos os anos?
Que tipo de doenças são resistentes a tratamentos antibacterianos anteriormente eficazes?
O que são cepas e espécies resistentes a antibióticos chamadas?
Como a propagação da resistência antibacteriana ocorre durante o crescimento?
O que causa a resistência adquirida?
Como a propagação da resistência antibacteriana ocorre durante o crescimento?
O que pode estar ausente do genoma bacteriano?
O que é uma crença generalizada de que álcool e antibióticos devem ser misturados?
O que pode causar sérios efeitos colaterais quando o consumo de álcool interfira com muitos antibióticos comuns?
O que pode causar efeitos colaterais e diminuição da eficácia da antibioticoterapia?
O que nunca deve ser misturado?
O que pode causar sérios efeitos colaterais?
O que pode causar interações entre álcool e certos antibióticos?
O que pode causar sérios efeitos colaterais quando o consumo de álcool interfira com muitos antibióticos comuns?
Qual é a taxa de falha das pílulas anticoncepcionais causada por antibióticos?
O que os médicos recomendam durante as terapias usando antibacterianos que são suspeitos de interagir com contraceptivos orais?
O que a maioria dos estudos indica que afeta a eficiência das pílulas anticoncepcionais?
O que os médicos recomendam que medidas contraceptivas adicionais sejam aplicadas durante as terapias usando antibacterianos que são suspeitos de interagir?
O que os efeitos sobre a flora intestinal podem resultar na redução do cólon?
Qual é a taxa de falha das pílulas anticoncepcionais causada por antibióticos?
A maioria dos estudos indica que os antibióticos interferem em quê?
O que os médicos recomendam durante as terapias usando antibacterianos que são suspeitos de interagir com contraceptivos orais?
Qual é a taxa de falha das pílulas anticoncepcionais causada por antibióticos?
A exposição a antibióticos no início da vida está associada a quê?
Quais são os três tipos de antibióticos usados em camundongos expostos a tratamento antibiótico subterapêutico?
Qual tratamento é usado para camundongos expostos a penicilina, vancomicina, penicilina e vancomicina?
A exposição a antibióticos no início da vida está associada a quê?
O que pode resultar da interação com outras drogas?
Quais são os efeitos adversos dos antibióticos?
O que os antibióticos são avaliados antes da aprovação para uso clínico?
Quais são os efeitos colaterais dos antibióticos visados?
O que os antibióticos são aprovados para?
O que os antibióticos são avaliados em humanos ou mamíferos antes da aprovação para uso clínico?
Qual é o risco elevado de dano do tendão pela administração de antibióticos?
Quais são os efeitos adversos dos antibióticos?
Qual é a melhor opção de antibiótico que será mais ativo contra a provável causa da infecção?
Qual é a melhor opção de antibiótico que será mais ativo contra a provável causa da infecção?
Onde o processo de identificação pode demorar vários dias?
O que geralmente é iniciado antes que o médico saiba a identificação exata da microorgansina que causa a infecção?
O que os antibióticos ajudaram a erradicar no mundo desenvolvido?
O que os antibióticos levaram as bactérias a fazer?
O que levou à quase erradicação de doenças como a tuberculose no mundo desenvolvido?
O que os antibióticos levaram as bactérias a fazer?
Qual é o potencial de afetar a resistência antimicrobiana?
O que os antibióticos ajudaram a erradicar no mundo desenvolvido?
Quem produz penicilinas?
Que tipo de antibióticos beta-lactâmicos são produzidos por fungos do género Penicillium?
O que os antibacterianos mais modernos modificam semi-sintéticas?
Por que as sulfonamidas, as quinolonas e as oxazolidinonas são produzidas?
Quais são os compostos que ainda estão isolados de organismos vivos?
Que tipo de antibióticos são penicilinas produzidas por fungos do género Penicillium?
O que são antibacterianos mais modernos?
O que são antibióticos comumente classificados com base em?
Quantas classes de antibióticos antibacterianos foram descobertas no final dos anos 2000 e início de 2010?
Qual é o nome da membrana celular?
Quais são os dois antibióticos que têm como alvo a parede celular bacteriana?
O que os antibióticos antibacterianos são classificados com base em?
Quais proteínas são geralmente bacteriostáticas?
Qual é o nome da membrana celular?
Quais são os dois antibióticos que têm como alvo a parede celular bacteriana?
Quais são os principais fatores para o sucesso do tratamento antimicrobiano com compostos antibacterianos?
A atividade dos antibacterianos depende frequentemente de quê?
O que é necessário para uma atividade bactericida de antibacterianos?
O que os ambientes clínicos mostraram para eliminar?
A atividade dos antibacterianos depende frequentemente de quê?
Quem experimentou a seleção antibacteriana para cepas com genes de resistência antibacteriana previamente adquiridos?
Quando foi demonstrada a seleção antibacteriana para cepas com genes de resistência antibacteriana previamente adquiridos?
O que o tratamento antibiótico pode selecionar para cepas bacterianas com capacidade fisiológica ou geneticamente melhorada para?
O surgimento de resistência geralmente reflete o que?
Quando foi demonstrada a seleção antibacteriana para cepas com genes de resistência antibacteriana previamente adquiridos?
Qual é a história de um grupo que se torna vítima, violência passada contra o grupo que se torna o perpetrador que leva a feridas psicológicas, culturas autoritárias e sistemas políticos?
O que outros autores se concentraram sobre o que leva ao genocídio e aos processos psicológicos e sociais que criam uma evolução em direção ao genocídio?
Em que relatório o Promotor encontrou motivos razoáveis para acreditar que os indivíduos identificados cometeram crimes contra a humanidade e crimes de guerra?
Quem foi um dos membros permanentes do Conselho de Segurança?
O que o Conselho de Segurança teve em conta em Março de 2005?
Quem o Conselho de Segurança referiu formalmente a situação no Darfur?
O que a Comissão Internacional de Inquérito sobre o Darfur advertiu que não deve ser tomada como uma forma de diminuir a gravidade dos crimes perpetrados?
Quem emitiu um relatório afirmando que o governo do Sudão não seguiu uma política de genocídio?
Quem foi o secretário de Estado dos EUA, Colin Powell, em 2004?
Quem foi o secretário de Estado dos EUA em 2004?
O que é considerado genocídio?
Quem criou o TPIR?
Quando ocorreu o genocídio no Ruanda?
Qual foi a acusação de Milošević?
Onde Radovan Karadžic foi preso em 21 de julho de 2008?
O que aconteceu com Milošević em 11 de março de 2006?
O que Zdravko Tolimir foi considerado culpado de cometer genocídio?
Até hoje, quantos processos de genocídio foram contestados com sucesso na apelação?
O que foi realizado pelas forças sérvias na Bósnia e Herzegovina, a fim de expulsar os muçulmanos e croatas de suas casas?
O que a Corte Européia de Direitos Humanos considerou rejeitada pelos tribunais internacionais?
Quem cunhadou o termo Holocausto?
O que é universalmente reconhecido por ter sido um genocídio?
O Holocausto foi considerado culpado de crimes contra o que?
Qual é o nome da Convenção sobre Prevenção e Punição do Crime de Genocídio?
Que país protestou sobre a ética e a legitimidade das reservas do CPPCG?
Quem se recusou a permitir uma acusação de genocídio pela ex-Jugoslávia após a Guerra do Kosovo de 1999?
O que alguns signatários assinaram sem o consentimento do Tribunal Internacional de Justiça sem o seu consentimento?
Como os signatários do CPPCG são obrigados a prevenir e punir atos de genocídio?
O que todos os signatários do CPPCG são obrigados a prevenir e punir?
Qual é a centralidade da definição de genocídio?
O que Adrian Gallagher definiu o genocídio como quando uma fonte intencionalmente usa sua base de poder para implementar um processo de destruição a fim de destruir um grupo?
Quem definiu o genocídio como "Quando uma fonte de poder coletivo um estado usa sua base de poder para implementar um processo de destruição a fim de destruir um grupo"?
Qual é o exemplo de um não-assassinato que elimina o grupo?
Qual tratado internacional é o significado legal do genocídio?
Qual é o significado comum do genocídio?
O que Harff descreve como &#39;explosões de curta duração por multidões, que, embora frequentemente aceitas pelas autoridades, raramente persistir?
Qual é a característica comunal dos grupos de vítimas definida principalmente em termos de suas características comunais?
Que tipo de grupos de vítimas são definidos principalmente em termos de sua posição hierárquica ou oposição política ao regime e grupos dominantes?
O que os grupos de vítimas são definidos principalmente em termos de sua posição hierárquica ou oposição política ao regime e grupos dominantes?
O que um estado ou outra autoridade pode fazer com o genocídio?
A definição internacional do genocídio deve incluir o que?
O que é excluído como alvos de genocídio na definição legal do CPPCG?
Quem observou os eventos pós Segunda Guerra Mundial?
Quem estudou toda a história humana?
O que os acadêmicos ajustaram para enfatizar diferentes períodos?
O que Jonassohn e Björnson acreditam que ganhou apoio generalizado por várias razões?
O que Kurt Jonassohn e Karin Björnson afirmaram que o CPPCG era um instrumento legal resultante de?
Quantas décadas a Convenção das nações mais poderosas do mundo permaneceu?
Quem ratificou a Convenção em 1970?
Quantos países se tornaram partes da Convenção?
Quando a Convenção entrou em vigor como lei internacional?
O que um fator pode fazer em combinação com outros fatores?
O que os exemplos históricos de genocídio sugerem que deve ser considerado?
O parágrafo 13 sugere que a área de atividade e controle dos perpetradores devem ser considerados?
Qual é o ponto de partida necessário e importante?
Quem foi o advogado judeu polonês que descreveu as políticas de assassinato sistemático fundadas pelos nazistas como genocídio?
Quando a palavra genocídio não estava em uso?
Quem descreveu o assassinato em massa de prisioneiros de guerra russos e civis como "um crime sem nome"?
Quem foi o advogado judeu polonês que descreveu as políticas de assassinato sistemático fundadas pelos nazistas como genocídio?
O que é genocídio definido como?
A palavra genocídio é a combinação do prefixo grego geno- (significando tribo ou raça) e caedere (a palavra latina para matar)?
Quando a palavra genocídio não estava em uso?
Quando foi estabelecida a Paz de Vestfália?
O que a Paz de Vestfália protege?
Quem geralmente comete o genocídio?
O que é genocídio definido como?
O que o estudo do genocídio tem sido focado principalmente?
Quais são os elementos-chave da existência básica do grupo?
Qual é a profissão de Peg LeVine?
O que Peg LeVine cunhou para descrever a destruição da identidade cultural de um grupo sem necessariamente destruir seus membros?
Que nacionalidade é Peg LeVine?
O que Lemming usou para trabalhar em conjunto e prevenir a ocorrência de eventos?
Como a palavra genocídio foi posteriormente incluída no processo de acusação?
Quem foi o principal estudioso do genocídio?
O que outras nações temiam que incluir grupos políticos na definição convidaria?
Quem argumentou que a definição da Convenção deveria seguir a etimologia do termo?
O que o primeiro rascunho da Convenção incluiu?
Quem fez campanha para aceitação universal das leis internacionais que definem e proíbem os genocídios?
Quem perpetrau o Holocausto?
Qual foi o nome da Convenção que definiu o crime de genocídio pela primeira vez?
Em que país a CEDH notou que havia poucos casos de genocídio sob outras leis municipais?
O que é o objetivo da Convenção do Genocídio evitar a destruição intencional?
Onde foram construídas bases aéreas?
Quantos Montanans morreram na guerra?
Quantas pessoas foram condenadas por violar a Lei de Montana?
Quantas pessoas foram condenadas por violar a Lei de Montana?
Em que ano foi promulgada a Lei de Sedição de Montana?
Em que ano o Congresso dos EUA aprovou o Ato de Espionagem de 1917?
Qual foi a quantidade de terra livre que a Lei de Homestead Ampliada expandiu?
Em que ano o Congresso aprovou a Lei de Homestead Ampliada?
Em que ano foi aprovada a Lei de Recuperação?
Quem começou a promover o assentamento na pradaria de Montana?
Qual foi a taxa de acre que os colonos pagaram por acre?
Quantos acres a Desert Land Act de 1877 permitiu o assentamento de terras áridas no oeste?
Quando foi aprovada a Desert Land Act?
Quando foi feita a primeira reclamação de herdade sob o Homestead Act em Montana?
Quantos acres o Homestead Act of 1862 forneceu aos colonos que poderiam reivindicar e provar?
Quando foi promulgado o Homestead Act?
O que o presidente Grover Cleveland projetou para conceder o status de estado a Montana?
Quando o Congresso aprovou o estado de Montana?
Quando foi realizada a segunda convenção constitucional em Helena?
Quando foi realizada a convenção constitucional de Montana?
Em que ano a NPR transcontinental foi concluída?
Em que ano ocorreu a Grande Guerra Sioux?
Quando Jay Cooke lançou importantes pesquisas no vale de Yellowstone?
Em que ano a ferrovia do Pacífico Norte atingiu Montana?
Em que ano a ferrovia do Pacífico Norte atingiu Montana?
Em que ano o general Sheridan pediu para autorizar o abate de rebanhos para privar os índios de sua fonte de alimento?
Quantos bisões permaneceram em todos os EUA em 1884?
Quantos bisões estavam em Montana em 1870?
Em que ano Rankin votou contra a declaração de guerra dos EUA?
Em que ano Rankin votou contra a declaração de guerra dos EUA?
Qual foi a cidade que viu o maior crescimento percentual em Montanha?
Qual foi o aumento da população de Montana desde o Censo de 2010?
Qual foi a população de Montana em 1 de julho de 2015?
Qual a porcentagem de hispânicos e latinos de qualquer raça?
Quantas pessoas falam Cheyenne?
Qual é a língua mais comumente falada em Montana?
Em que ano ocorreu a Batalha da Pata de Urso?
Em que ano ocorreu a Grande Guerra Sioux?
Onde foi o primeiro posto do Exército dos EUA estabelecido em Montana?
Qual foi o primeiro posto do Exército dos EUA estabelecido em Montana?
O que o tratado Hellgate estabeleceu?
Quando foi ratificado o tratado Hellgate?
Quem foi o Governador Territorial de Washington em 1855?
Quando foi o tratado Hellgate entre o governo dos EUA e Salish, Pend d&#39;Oreille e o povo Kootenai?
O que causou um aumento substancial na gravidade em Montana?
Em que ano foi o mês mais quente registrado em Montana?
Quando a população nativa americana do estado cresceu?
Quais são os três condados em que os nativos americanos são maiores?
Qual porcentagem de pessoas nativas vivem nas maiores cidades de Montana?
Quando foi o Dawes Act?
Quando foi criado o Indian Appropriations Act?
Qual é o montante do imposto sobre vendas em Montana?
Quantos colchetes o imposto de renda pessoal de Montana contém?
Qual é a precipitação média do Glaciar Grinnell?
Qual é a maior precipitação em Heron?
Qual é a precipitação média anual?
Quantas espécies de peixes de caça o Departamento de Pesca, Vida Selvagem e Parques de Montana gerencia?
Quantas espécies ameaçadas de extinção do governo federal existem em Montana?
Qual é a maior população de ursos ameaçados de extinção do governo federal?
Quantos peixes existem em Montana?
Qual é o maior lago natural de água doce no oeste dos EUA?
Quantos lagos e reservatórios nomeados existem em Montana?
Em que estado o Yellowstone se junta ao Missouri?
Em que direção o rio Yellowstone flui?
Quando foi designado o trecho do rio entre Fort Benton e a ponte Fred Robinson na fronteira oeste de Fort Peck Reservoir?
Em que direção o rio Missouri flui?
Em que ano o condado de Madison formou a primeira escola pública em Virginia City?
Quanto os alunos foram cobrados por semana na escola de subscrição de Thomas Dimsdale?
Em que ano foi a primeira escola formal registrada em Fort Owen?
Quando foi formado o Território de Montana?
O que a lei atual permite a caça e a captura?
Quem é o lar de Montana?
Em que ano Bozeman Yellowstone International Airport ultrapassou Billings Logan International Airport?
Em que ano Bill Clinton ganhou uma vitória plural?
Qual foi a classificação de Montana nas eleições presidenciais de 2008?
Quantos republicanos controlam o Senado estadual a partir de 2015?
Quantos assentos tem a Câmara dos Deputados do Estado?
Em que ano o único distrito do Congresso foi republicano?
Quantos escritórios estaduais estão no Senado dos EUA?
Qual é a altura do Granite Peak?
Qual é a altura do Planalto Beartooth nos EUA continentais?
Qual parte da Divide faz parte da Frente das Montanhas Rochosas?
Onde a maioria das 100 cadeias montanhosas de Montana está localizada?
Qual estado faz fronteira com Montana a oeste e sudoeste?
Qual estado faz fronteira com Montana ao sul?
Quais duas cidades com populações acima de 50.000 são consideradas os centros das três áreas estatísticas metropolitanas de Montana?
Quantos condados tem Montana?
O que foi adotado como a flor de estado da organização?
Quando foi adotado o bitterroot?
Quando foi adotado o lema Oro y Plata?
Em que ano a trupe musical liderada por Joseph E. Howard parou em Butte?
O que os estudantes de Livingston pressionaram o governador e a assembléia estadual a nomear como fóssil do estado em 1985?
Em que ano o secretário de estado patrocinou o voto das crianças para escolher um animal estatal?
Quando a Federação Montana de Clubes de Jardim pressionou pelo reconhecimento formal?
Em que ano a maioria das crianças de Montana escolheu o pinheiro ponderoso como a árvore de estado preferida?
O nome de Montana é derivado de que palavra espanhola?
Quantas faixas nomeadas fazem parte das Montanhas Rochosas?
Qual é a densidade populacional de Montana?
Quem foram os dois artistas que participaram da campanha "Chime for Change" da Gucci?
Onde foi realizado um concerto para a causa do Dia Mundial Humanitário?
Qual é o nome do centro de cosmetologia que a mãe de Beyoncé abriu em 5 de março de 2010?
Quem participou da Hope for Haiti Now?
Quanto foi a camiseta "Fashion For Haiti" da CFDA?
Quem participou da Hope for Haiti Now?
Quanto Beyoncé contribuiu para a Fundação Survivor?
Em que furacão a Fundação Survivor forneceu ajuda após o furacão?
Quanto Beyoncé contribuiu para a Fundação Survivor?
Que evento levou à fundação da Survivor Foundation para fornecer moradia de transição para as vítimas na área de Houston?
Qual é o nome do empreendimento 50-50?
Em outubro de 2014, a Beyoncé assinou um contrato para lançar uma linha de roupas esportivas com qual varejista britânico?
Qual é o tamanho do empreendimento Parkwood Topshop Athletic Ltd?
Qual é o nome do empreendimento 50-50?
Quando a Beyoncé planeja lançar suas primeiras linhas de dança, fitness e esportes?
Em outubro de 2014, a Beyoncé assinou um contrato para lançar uma linha de roupas esportivas com qual varejista britânico?
Qual foi o nome da nova marca de vestuário júnior de Beyoncé?
O que a Starwave Mobile lançou em janeiro de 2008?
Quando a Beyoncé associou-se à loja de roupas C & A para lançar o Deréon by Beyoncé?
Qual foi o nome da nova marca de vestuário júnior de Beyoncé?
Em que ano a Beyoncé lançou uma nova marca de vestuário júnior, Sasha Fierce?
Em que país a C & A lançou o Deréon by Beyoncé?
Qual é o nome da coleção júnior da House of Deréon?
Quando foi introduzida a House of Deréon?
Quem é o avó de Beyoncé?
Qual serviço de streaming foi criticado por seu baixo pagamento de royalties?
Quem adquiriu a controladora da Tidal?
Qual é o nome da controladora da Tidal?
O que o Spotify criticou?
O que é o Tidal?
Quando foi anunciado que Beyoncé é co-proprietária do serviço de streaming de música Tidal?
Quem adquiriu a controladora da Tidal?
Quando foi anunciado que Beyoncé é co-proprietária do serviço de streaming de música Tidal?
Em que cidade a Topshop está localizada?
Qual varejista de moda de Londres quebra o mercado de roupas esportivas?
Quem é a empresa de gestão de Beyoncé?
Em que ano a Parkwood Entertainment e a coleção de roupas de rua esportivas devem chegar às lojas?
Qual varejista de moda de Londres quebra o mercado de roupas esportivas?
Quando a coleção de roupas de rua esportivas devem chegar às lojas?
Qual é o nome da nova divisão 50/50 da Topshop?
Quem é a parceria de Beyoncé com Parkwood Entertainment em outubro de 2014?
Quantos funcionários do GateFive foram demitidos depois que o lançamento de Starpower: Beyoncé foi cancelado?
Quem foi o financiador do videogame Starpower?
Qual videogame foi cancelado depois que Beyoncé retirou US $ 100 milhões do GateFive?
Qual videogame foi cancelado depois que Beyoncé retirou US $ 100 milhões do GateFive?
Quantos funcionários do GateFive foram demitidos?
Em que idade Beyoncé tem acordos com a American Express, Nintendo DS e L&#39;Oréal?
Qual videogame foi cancelado depois que Beyoncé retirou US $ 100 milhões do GateFive?
Em que idade Beyoncé tem acordos com a American Express, Nintendo DS e L&#39;Oréal?
Quantas edições da linha de fragrâncias mais vendidas do mundo são a linha de fragrâncias mais vendidas do mundo?
Qual foi o nome da versão da edição limitada de Heat da Sra. Carter?
Quando foi lançada a primeira fragrância oficial de Beyoncé?
Quantas edições da Heat são a linha de fragrâncias mais vendidas do mundo?
Em que ano foi lançada a terceira fragrância da Beyoncé?
Qual foi o nome da versão da edição limitada de Heat da Sra. Carter?
Quanto dinheiro as seis edições da linha de fragrâncias mais vendidas do mundo têm?
Em que ano foi lançada a versão Calor da edição limitada de Heat da Sra. Carter?
Qual foi o nome da versão da edição limitada de Heat da Sra. Carter?
Com quem Beyoncé trabalhou para a fragrância True Star?
Quem descobriu que a campanha de Beyoncé foi o endosso mais falado em abril de 2013?
Quanto dinheiro a Beyoncé pagou para endossar a Pepsi em 2012?
Em 2002, com qual empresa Beyoncé trabalhou desde 2002?
Quem apareceu em um comercial com tema Gladiador?
Em que ano Beyoncé trabalhou com a Pepsi?
Qual foi a porcentagem de resposta positiva do público aos comerciais e anúncios impressos?
Quanto dinheiro a Beyoncé pagou para endossar a Pepsi em 2012?
Em 2002, com qual empresa Beyoncé trabalhou desde 2002?
Em que filme Beyoncé foi nomeada para Melhor Canção Original por "Listen"?
Quantas indicações Beyoncé ganhou no Grammy?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Quem ganhou o Grammy em 2012?
Em que ano Beyoncé estabeleceu o recorde de mais prêmios Grammy ganhos por uma artista feminina em uma noite?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no Broadcast Film Critics Association Awards 2006?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou em 2010?
Quantas indicações Beyoncé ganhou no Grammy?
Quem foi a segunda artista feminina mais premiada pelo Grammy?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Em que evento Beyoncé recebeu o prêmio de Legenda?
Quantas certificações a Associação da Indústria Fonográfica da América (RIAA) listou a Beyoncé como a melhor artista certificada dos anos 2000?
Quem classificou a Beyoncé como a melhor artista certificada dos anos 2000?
Quantos discos a Beyoncé vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns a Beyoncé vendeu nos EUA?
Quantas certificações a Associação da Indústria Fonográfica da América (RIAA) listou a Beyoncé como a melhor artista certificada dos anos 2000?
Quantos discos Destiny&#39;s Child vendeu com Beyoncé?
Quantos discos a Beyoncé vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns a Beyoncé vendeu nos EUA?
Quantos discos Destiny&#39;s Child vendeu com Beyoncé?
Quantas certificações a Associação da Indústria Fonográfica da América (RIAA) listou a Beyoncé como a melhor artista certificada dos anos 2000?
Quantos discos a Beyoncé vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns a Beyoncé vendeu nos EUA?
Quem lançou um single intitulado "Girls Love Beyoncé"?
Quem lançou um single intitulado "Girls Love Beyoncé"?
Quantas cópias de &#39;Single Ladies&#39; foram lançadas?
Quantos prêmios Grammy o single Crazy in Love ganhou?
O que é Scaptia beyonceae?
Quantas cópias de &#39;Single Ladies&#39; foram lançadas?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Quem disse que o comercial da Pepsi influenciou sua decisão de aparecer na campanha global da empresa em 2012?
Quem estudou Beyoncé em seus shows?
Que empresa Nicki Minaj disse que o comercial de Beyoncé influenciou sua decisão de aparecer na campanha global da empresa em 2012?
Quem estudou Beyoncé em seus shows?
Em que ano Beyoncé foi listada no Time 100?
Quem escreveu "ninguém tem aquela voz, ninguém se move do jeito que ela se move"?
Quem descreveu Beyoncé como "o músico popular mais importante e convincente do século XXI"?
Quem escreveu "ninguém tem aquela voz, ninguém se move do jeito que ela se move"?
Em que ano Beyoncé foi listada no Time 100?
Em que ano Beyoncé fez a lista Time 100?
O que o The Guardian chamou de Beyoncé?
Em que ano Beyoncé foi listada no Time 100?
Em que ano Beyoncé fez a lista Time 100?
Quem é o professor de música da Northeastern University?
Como a L&#39;Oréal acusou a L&#39;Oréal de clarear sua pele em anúncios de cor de cabelo Feria?
Quem é o professor de música da Northeastern University?
Como Beyoncé apareceu na capa da revista de moda francesa L&#39;Officiel?
Em que ano a PETA criticou Beyoncé por usar pêlo em sua linha de roupas House of Deréon?
Que tipo de maquiagem Beyoncé usou na revista de moda francesa L&#39;Officiel?
Que palavra deriva o nome Bey Hive?
Qual é o nome dado à base de fãs de Beyoncé?
Qual é o nome dado à base de fãs de Beyoncé?
Qual é o nome dado à base de fãs de Beyoncé?
Qual é o nome dado à base de fãs de Beyoncé?
Qual é o serviço de rede social online de fãs de Beyoncé?
Em que ano Beyoncé apareceu na capa da Sports Illustrated Swimsuit Issue?
Em que ano Beyoncé fez sua estréia na pista de moda?
Qual foi a classificação de Beyoncé na lista de 100 artistas mais sexy do século XXI?
Em que ano GQ colocou Beyoncé em sua capa?
Quem nomeou Beyoncé como "Melhor Cantora Feminina de Todos os Tempos"?
Quem listou Beyoncé no número 1 em sua lista de 100 artistas mais sexy do século XXI?
Como Beyoncé gosta de se vestir no palco?
Em que ano o termo Bootylicious foi adicionado ao Oxford English Dictionary?
O que a mídia frequentemente usou para descrever Beyoncé nos anos 2000?
Em que ano o termo Bootylicious foi adicionado ao Oxford English Dictionary?
O que a mídia frequentemente usou para descrever Beyoncé nos anos 2000?
O que a mídia frequentemente usou para descrever Beyoncé nos anos 2000?
O que a mídia frequentemente usou para descrever Beyoncé nos anos 2000?
Em que ano foi lançado o álbum I Am... Sasha Fierce?
Qual é o nome do alter ego de Sasha?
Em que shows Beyoncé anunciou que ela iria trazer Sasha Fierce de volta?
Em que ano Beyoncé anunciou que ela estava confortável o suficiente para não precisar mais de Sasha Fierce?
Quem foi o alter ego original de Beyoncé?
Quem descreveu Beyoncé como a maior animadora viva?
Quem colocou Beyoncé no número um em sua lista dos Cinco Melhores Cantores / Dançarinos?
O que Alice Jones disse sobre o papel de apresentadora de Beyoncé?
Quem colocou Beyoncé no número um em sua lista dos Cinco Melhores Cantores / Dançarinos?
Por que Beyoncé recebeu elogios?
Quem descreveu Beyoncé como a maior animadora viva?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Em que ano a banda de turnê feminina Suga Mama foi apresentada?
Quais são os cantores de background de The Mamas?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Quem Beyoncé disse que a inspirou para assumir o controle de sua carreira?
Quem Beyoncé expressou admiração?
Quem Beyoncé descreveu como "a definição de inspiração e uma mulher forte"?
Que tipo de inspiração é Jay Z?
Por que Beyoncé disse que Madonna a inspirou?
Qual é o gênio de Jean-Michel Basquiat?
O que Oprah Winfrey descreveu como a definição de inspiração?
Quem é a primeira-dama dos EUA?
Quem Beyoncé descreveu como "a definição de inspiração e uma mulher forte"?
Quem é a primeira-dama dos EUA?
Qual foi o nome do álbum de moda de 2006 de Beyoncé?
Quem foi o cantor que inspirou o segundo álbum solo de Beyoncé, B&#39;Day?
O que inspirou Beyoncé a explorar outros gêneros musicais?
Qual é o nome do álbum solo de B&#39;Day de Beyoncé?
Que cantora inspirou o segundo álbum solo de Beyoncé, B&#39;Day?
Quem Beyoncé disse "me inspirou a chegar lá e fazer o que ela fez"?
Quem Beyoncé admira como uma "artista em todos os aspectos"?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
O que a música Vision of Love ajudou Beyoncé a fazer quando criança?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
Quantos anos tinha Beyoncé quando ela assistiu a seu primeiro concerto de Michael Jackson?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
Em maio de 2011, a Billboard listou Beyoncé em qual número na lista dos "Top 20 Hot 100 Songwriters"?
Quantas canções número um Beyoncé escreveu?
Qual foi o número de créditos de escrita de Beyoncé em três canções número um?
Qual é a classificação de Diane Warren em termos de créditos de escrita em três canções número um?
Em que ano Beyoncé ganhou o prêmio Pop Songwriter do Ano na Sociedade Americana de Compositores, Autores e Editores de Música Pop?
Quem é a segunda mulher compositora a ganhar o prêmio Pop Songwriter do Ano na Sociedade Americana de Compositores, Autores e Editores de Música Pop?
Quem foi a terceira mulher a ter créditos de escrita em três canções número um?
O que Beyoncé geralmente apresenta durante a produção?
O que Beyoncé geralmente apresenta durante a produção?
Qual foi o foco das primeiras músicas de Beyoncé?
Qual é o nome do hit que Beyoncé fez depois de seu relacionamento com Jay Z?
Quem treinou foneticamente Beyoncé para gravar a música Irreemplazable?
Em que língua a música de Irreemplazable foi gravada?
Em que língua a música de Irreemplazable foi gravada?
Quem treinou foneticamente Beyoncé para gravar a música Irreemplazable?
Em que língua a música de Irreemplazable foi gravada?
O que a música de Beyoncé incorpora em suas canções?
O que influenciou o estilo vocal rítmico de Beyoncé?
O que significa que Beyoncé é identificada como a peça central de Destiny&#39;s Child?
Quantas oitavas tem o alcance vocal de Beyoncé?
O que influenciou o estilo vocal rítmico de Beyoncé?
Qual é a voz de Beyoncé?
Quantas oitavas é o alcance vocal de Beyoncé?
O que influenciou o estilo vocal rítmico de Beyoncé?
Quem chamou a voz de Beyoncé "versátil"?
Quem descreve a voz de Beyoncé como "um dos instrumentos mais atraentes da música popular"?
Quantas oitavas tem o alcance vocal de Beyoncé?
Em que ano foi publicado o primeiro casal bilionário do mundo na indústria da música?
Quem estimou que até o final de 2014, Beyoncé se tornaria o músico negro mais bem pago da história?
Qual revista começou a relatar os lucros de Beyoncé em 2008?
Qual foi o patrimônio líquido de Beyoncé em maio de 2015?
Qual foi o salário líquido de Beyoncé em junho de 2014?
Em que ano Beyoncé ganhou US $ 70 milhões por ano?
Qual revista começou a relatar os lucros de Beyoncé em 2008?
Qual foi o patrimônio líquido de Beyoncé em maio de 2015?
Em que ano a MTV estimou que Beyoncé se tornaria o músico negro mais bem pago da história?
Quanto Beyoncé e Jay-Z doaram para socorrê-los?
Quem Beyoncé e Jay-Z se encontraram com sua família?
Quem doou milhares de dólares para socorrê-los após a morte de Freddie Gray?
Quem Beyoncé e Jay-Z se encontraram com sua família?
Quem Angela Merkel e Nkosazana Dlamini-Zuma se concentraram?
Quem assinou uma carta aberta para a ONE Campaign?
Quem assinou uma carta aberta para a ONE Campaign?
Em que ano Beyoncé assinou uma carta aberta para a ONE Campaign?
O que as mulheres começaram a definir no financiamento do desenvolvimento antes da cúpula principal da ONU em setembro de 2015?
Quem Angela Merkel e Nkosazana Dlamini-Zuma se concentraram?
A campanha Ban Bossy usa televisão e mídia social para incentivar o que?
Onde Beyoncé fez o upload de fotos de sua cédula de papel?
Qual é o nome do hino nacional americano que Beyoncé tocou na inauguração presidencial de 2009?
Qual é o nome do hino nacional americano que Beyoncé tocou na inauguração presidencial de 2009?
Quanto dinheiro foi arrecadou para a campanha presidencial de Obama em 2012?
Qual é o nome do hino nacional americano que Beyoncé tocou na inauguração presidencial de 2009?
Quem foi absolvido pelo tiroteio de Trayvon Martin?
Qual foi o apelido oficial de Beyoncé após a morte de Blue Ivy Carter?
Quando Beyoncé deu à luz sua filha?
Qual foi o apelido oficial de Beyoncé após a morte de Blue Ivy Carter?
Em que site Jay Z lançou uma canção dedicada ao filho de Blue Ivy Carter?
Qual foi o termo mais pesquisado na semana de 29 de agosto de 2011?
Quantos telespectadores assistiram ao MTV Video Music Awards 2011?
Qual foi o termo mais pesquisado na semana de 29 de agosto de 2011?
Qual foi a classificação do anúncio de Beyoncé no Guinness World Records?
Quantos telespectadores assistiram ao MTV Video Music Awards 2011?
Qual foi a transmissão mais assistida da história da MTV em 2011?
Onde Beyoncé e Jay Z ficaram grávidas?
Qual foi a coisa mais triste que ela já sofreu?
Quantos registros foram vendidos juntos em abril de 2014?
Quando Beyoncé e Jay Z se casaram sem publicidade?
Em que cidade Beyoncé e Jay Z viajaram para filmar a capa do álbum para ela 4?
Quantos registros foram vendidos juntos em abril de 2014?
Quando Beyoncé e Jay Z se casaram sem publicidade?
Quem é a namorada de Beyoncé?
Qual foi a coisa mais triste que ela já sofreu?
Em que cidade Beyoncé e Jay Z viajaram para filmar a capa do álbum para ela 4?
Quantos registros foram vendidos juntos em abril de 2014?
Quando Beyoncé lançou um novo single exclusivo no serviço de streaming de música chamado Formation?
Em que serviço Beyoncé lançou seu novo single?
Como Beyoncé lançou seu novo single?
Quando Beyoncé lançou um novo single exclusivo no serviço de streaming de música chamado Formation?
Quem ganhou o prêmio Grammy por seu álbum Morning Phase?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no 57th Annual Grammy Awards em 2015?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no 57th Annual Grammy Awards em fevereiro de 2015?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no 57th Annual Grammy Awards em fevereiro de 2015?
Quem ganhou o prêmio Grammy por seu álbum Morning Phase?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no 57th Annual Grammy Awards em 2015?
Quem ganhou o prêmio Grammy por seu álbum Morning Phase?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no 57th Annual Grammy Awards em 2015?
Quantas cópias digitais foram vendidas em todo o mundo em seis dias?
Quando foi lançado o quinto álbum de estúdio de mesmo nome?
Quem disse que Beyoncé foi a mulher mais bem paga pela música pelo segundo ano consecutivo?
Quem lançou o single "Drunk in Love"?
Quando foi lançado o quinto álbum de estúdio de mesmo nome?
Quantas datas a turnê incluiu?
Em que data Beyoncé embarcou em The Mrs. Carter Show World Tour?
Quantas datas a turnê incluiu?
O que Beyoncé cantou junto com uma faixa pré-gravada na segunda posse do presidente Obama?
Qual foi o nome da faixa recém-gravada de Love Songs?
Qual foi o desempenho de Beyoncé no Super Bowl XLVII?
Quem cantou o hino nacional americano?
Qual foi o nome da faixa recém-gravada de Love Songs?
Que tipo de músicas Destiny&#39;s Child lançou em janeiro de 2013?
Quantas noites Beyoncé se apresentou no Ovation Hall do Revel Atlantic City?
Quando Beyoncé deu à luz seu primeiro filho?
Quantas noites Beyoncé se apresentou no Ovation Hall do Revel Atlantic City?
Quanto tempo depois de sua primeira aparição, Beyoncé se apresentou no Ovation Hall do Revel Atlantic City?
Quando Beyoncé deu à luz seu primeiro filho?
Quando Beyoncé deu à luz seu primeiro filho?
Quantas cópias o quarto álbum de estúdio de Beyoncé vendeu em sua primeira semana?
Quando foi lançado o quarto álbum de estúdio de Beyoncé?
Qual foi o quarto álbum de estúdio de Beyoncé?
Em que ano foi lançado o quarto álbum de estúdio de Beyoncé?
Quem ganhou o prêmio de escrita de "Eat, Play, Love"?
Quando foi lançado o quarto álbum de estúdio de Beyoncé?
Que tipo de reportagem de capa foi feita por Beyoncé para a Essence?
Em que ano foi lançado o quarto álbum de estúdio de Beyoncé?
O que o porta-voz da Beyoncé disse que ela doou o dinheiro para?
Quem descobriu que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio Muammar Gaddafi?
Quem foi o governante líbio em 2011?
Em que festival de 2011 Beyoncé liderou o principal palco da Pyramid?
O porta-voz da Beyoncé confirmou que ela doou o dinheiro para o Clinton Bush Haiti Fund?
Em que ano Beyoncé se tornou a primeira artista feminina solo a liderar o principal palco da Pyramid?
Que documentos revelaram que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio Muammar Gaddafi?
Por quanto tempo Beyoncé foi nomeada a artista mais bem paga do mundo?
O porta-voz da Beyoncé confirmou que ela doou o dinheiro para o Clinton Bush Haiti Fund?
Quando Beyoncé liderou o principal palco da Pyramid?
Em que ano Beyoncé se tornou a primeira artista feminina solo a liderar o principal palco da Pyramid?
Quanto tempo durou a pausa musical de Beyoncé?
O que a carreira musical de Beyoncé anunciou em janeiro de 2010?
Quanto tempo durou a pausa musical de Beyoncé?
Quando Beyoncé e o pai se separaram como parceiros de negócios?
Em que ano Beyoncé anunciou um hiato de sua carreira musical?
Em que ano Beyoncé anunciou um hiato de sua carreira musical?
Em que ano Beyoncé anunciou um hiato de sua carreira musical?
Quem ganhou o prêmio Grammy em 1992?
Quem lançou o single "Telephone"?
Quem ganhou a maioria das indicações ao Grammy em um único ano por uma artista feminina?
Qual foi a indicação de Beyoncé ao Grammy em 2010?
Quem ganhou a maioria das indicações ao Grammy em um único ano por uma artista feminina?
Quem ganhou o prêmio Grammy em 1992?
Quem lançou o single "Telephone"?
Quem ganhou o prêmio Grammy em 1992?
Quem lançou o single "Telephone"?
Quem ganhou a maioria das indicações ao Grammy em um único ano por uma artista feminina?
Qual foi a indicação de Beyoncé ao Grammy em 2010?
Que organização de centros de reabilitação para viciados em heroína em todo o país doou todo o seu salário do filme?
Qual foi o orçamento de Obsessed para a Cadillac Records?
Quem foi a mãe e esposa de Beyoncé no filme Obsessed?
Que organização de centros de reabilitação para viciados em heroína em todo o país doou todo o seu salário do filme?
Qual foi a gênero do filme Obsessed?
Que organização de centros de reabilitação para viciados em heroína em todo o país doou todo o seu salário do filme?
Quem interrompeu a cerimônia?
Quem foi o alter ego de Beyoncé?
Quem Beyoncé se casou em 4 de abril de 2008?
Em que data Beyoncé se casou com Jay Z?
Quanto custou o I Am... World Tour?
Qual cantora pop americana ganhou o prêmio de Melhor Vídeo Feminino?
Como Beyoncé revelou seu casamento com Jay Z?
Quanto custou o I Am... World Tour?
Qual cantora pop americana ganhou o prêmio de Melhor Vídeo Feminino?
Quando foi lançado o I Am... Sasha Fierce?
Quem se casou com Beyoncé em 4 de abril de 2008?
Quem estrelou em "Beautiful Liar"?
Quem é a cantora pop baseada em Dreamgirls?
Quem estrelou em "Beautiful Liar"?
Quantos dólares o filme de comédia The Pink Panther arrecadou?
Quanto dinheiro Beyoncé recebeu em sua primeira turnê mundial?
Em que ano foi realizada a primeira turnê mundial de Beyoncé?
Qual foi o segundo filme de Beyoncé?
Qual foi o segundo filme de Beyoncé?
Quem lançou o primeiro single de B&#39;Day?
Quantas cópias B&#39;Day vendeu em sua primeira semana?
Quem lançou o primeiro single de B&#39;Day?
Quando foi lançado o segundo álbum solo de Beyoncé?
Qual foi o primeiro single do álbum de B&#39;Day?
Quantas cópias B&#39;Day vendeu em sua primeira semana?
Em que evento Beyoncé cantou o hino nacional americano?
Quem Beyoncé excursionou para a Verizon Ladies First Tour na América do Norte?
Onde foi a última parada da turnê européia de Destiny&#39;s Child?
Em que ano Destiny&#39;s Child aceitou uma estrela na Calçada da Fama de Hollywood?
Quem fez o Closer I Chegue até você?
Quando foi lançado o primeiro álbum solo de Beyoncé?
Quem lançou o &#39;03 Bonnie & Clyde&#39;?
Quem fez o Closer I Chegue até você?
Quem lançou o &#39;03 Bonnie & Clyde&#39;?
Qual foi o número da Billboard Hot 100 dos EUA?
Quantas cópias Dangerously in Love vendeu em todo o mundo?
Qual é o nome do filme de comédia em que Beyoncé estrelou ao lado de Mike Myers?
Qual foi a crítica do filme Fighting Temptations?
Que tipo de comédia foi o filme Fighting Temptations?
Quanto valeu o filme Goldmember?
Qual é o nome do filme de comédia em que Beyoncé estrelou ao lado de Mike Myers?
Quem lançou o primeiro single do álbum da trilha sonora do filme Fighting Temptation?
Em quais países a trilha sonora de Beyoncé entrou para o top ten?
Quem estrelou no filme de comédia Austin Powers em 2002?
Quando foi lançado o álbum de férias 8 Days of Christmas?
Quem lançou o terceiro álbum Survivor?
Quem escreveu Carmen: A Hip Hopera?
Quantas cópias de Survivor foram vendidas na primeira semana?
Quem fez o filme Carmen: A Hip Hopera?
Quantas semanas consecutivas o single "Independent Women Part I" liderou a parada Billboard Hot 100 dos EUA?
Quem substituiu LeToya Luckett e Roberson?
Quem foi acusado pela mídia, críticos e blogs por sua depressão após a separação com Luckett e Roberson?
Quem substituiu LeToya Luckett e Roberson?
Qual foi a causa da separação de Luckett e Roberson?
Quem foi o membro original do Boyz II Men?
Em que ano Destiny&#39;s Child lançou seu segundo álbum multi-platina?
O nome do grupo Destiny&#39;s Child foi baseado em uma passagem em que livro?
Quem foi o membro original do Boyz II Men?
O nome do grupo Destiny&#39;s Child foi baseado em uma passagem em que livro?
Em que ano Destiny&#39;s Child mudou seu nome para Destiny&#39;s Child?
Quem foi o membro original do Boyz II Men?
Em que ano o pai de Beyoncé se demitiu de seu trabalho para gerenciar o grupo?
Quem foi o produtor de R & B que levou as garotas para o estúdio do norte da Califórnia?
Quantos anos tinha LaTavia Roberson?
Quantos anos tinha LaTavia Roberson?
Quem assinou a primeira gravação de LaTavia Roberson?
Com quem as garotas começaram a gravar seu primeiro álbum?
Em que ano o pai de Beyoncé se demitiu de seu trabalho para gerenciar o grupo?
Quem foi o produtor de R & B que levou as garotas para o estúdio do norte da Califórnia?
Quem assinou a primeira gravação de LaTavia Roberson?
Quem foi o produtor de R & B que levou as garotas para o estúdio do norte da Califórnia?
Quem começou a cantar uma música quando ela começou a cantar?
Onde está localizada a escola primária de St. Mary?
Que música John Lennon cantou para derrotar alunos de 15/16 anos?
Onde ficava a escola de música Parker?
Quem começou a cantar uma música quando ela começou a cantar?
Onde está localizada a escola primária de St. Mary?
Que tipo de casa é a mãe de Beyoncé?
Quem é a mãe de Beyoncé?
Qual é a descendência de Mathew Knowles?
Quem é a mãe de Beyoncé?
Qual é a descendência de Mathew Knowles?
Que tipo de casa é a mãe de Beyoncé?
Qual revista listou Beyoncé como a mais poderosa musicista feminina de 2015?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Quantos discos Beyoncé vendeu como artista solo?
Quantos discos Beyoncé vendeu com Destiny&#39;s Child?
Quantos discos Beyoncé vendeu como artista solo?
Em que anos a Time listou Beyoncé entre as 100 pessoas mais influentes do mundo?
Que tipo de auto-descrita é Beyoncé?
Qual revista listou Beyoncé como a mais poderosa musicista feminina de 2015?
Qual revista listou Beyoncé como a mais poderosa musicista feminina de 2015?
Em 2013, a Time listou Beyoncé entre as 100 pessoas mais influentes do mundo em 2013 e 2014?
Quais são os três temas que são frequentemente caracterizados por Beyoncé?
Qual era o nome do alter-ego de Beyoncé?
Quem foi o primeiro artista a se casar com Beyoncé?
Qual é o nome da performance de Beyoncé que foi indicada ao Globo de Ouro?
Quem lançou o álbum I Am... Sasha Fierce?
Quem lançou seu quinto álbum de estúdio?
Em que ano Beyoncé fez um hiato de música?
Qual é o nome da performance de Beyoncé que foi indicada ao Globo de Ouro?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou em 2010?
Quem foi o primeiro artista a se casar com Beyoncé?
Quando foi lançado o álbum de estreia de Beyoncé, Dangerously in Love?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Quando foi lançado o álbum de estreia de Beyoncé, Dangerously in Love?
Quando Beyoncé alcançou a fama como vocalista do grupo de R & B Destiny&#39;s Child?
Quando nasceu Beyoncé Giselle Knowles-Carter?
Onde nasceu Beyoncé Giselle Knowles-Carter?
Quem dirigiu Destiny&#39;s Child?
Quando Beyoncé alcançou a fama como vocalista do grupo de R & B Destiny&#39;s Child?
Onde nasceu Beyoncé Giselle Knowles-Carter?
Quando foi lançado o álbum de estreia de Beyoncé, Dangerously in Love?
Quando Beyoncé alcançou a fama como vocalista do grupo de R & B Destiny&#39;s Child?
Quem é um ex-aluno notável da Notre Dame?
Quem é o atual presidente da Notre Dame?
Quem é o vencedor do Prêmio Nobel de Medicina da Notre Dame?
Quem é a Secretária de Estado dos EUA?
Quem fez o discurso "Ganhe um para o Estripador"?
Quem foi um dos ex-companheiros de Ted Striker?
Quem foi o protagonista do filme Rudy?
Em que ano a música "Notre Dame Victory March" apareceu pela primeira vez sob os direitos autorais da Universidade de Notre Dame?
Quem escreveu a música "Notre Dame Victory March"?
Quando Michael J. Shea foi formado?
Quem escreveu as letras originais da "Notre Dame Victory March"?
Quem treina o Fighting Irish?
Quem detém o recorde de maior número de pontos marcados em um único jogo do torneio?
Quantos torneios da NCAA o Fighting Irish participou?
Quantas escolas o Fighting Irish venceu em 28 torneios da NCAA?
Quantas vitórias o Fighting Irish tem?
Em que dia o Círculo dos Bateristas começa o resto do jogo?
Qual é o item tradicional de Zahm House?
Quantos lugares estão no estádio Notre Dame?
Quem foi o famoso jogador de futebol da Notre Dame durante 1916-20?
Quem estrelou no filme Knute Rockne, All American?
Em que universidade a equipe de futebol de Notre Dame jogou anual?
Em que ano o Michigan Wolverines levou o futebol para a Notre Dame?
Qual é a mais tocada e mais famosa canção de luta da Universidade de Notre Dame?
Quando começou a música marcial da Universidade de Notre Dame?
Quanto vale o contrato entre a Universidade de Notre Dame e a Under Armour?
Quem fornece uniformes, roupas, equipamentos e compensação monetária para a Universidade de Notre Dame?
O que foi usado pela primeira vez no calendário de bolso do futebol e, mais tarde, nas capas do programa de futebol?
Quantos jogos os irlandeses se comprometeram a jogar contra os adversários do ACC?
Quem os irlandeses deixaram o Big East durante um período prolongado de instabilidade no grande leste?
Onde a equipe masculina de hóquei no gelo compete?
Em que liga o Fighting Irish competiu de 1982-83 a 1985-86?
Quem fez acordos com grandes cadeias nacionais e não com empresas locais?
Quando começou a primeira fase do Eddy Street Commons?
Quanto custou o Eddy Street Commons?
Qual estação de rádio começou como parceira da WSND-FM?
Qual estação de rádio atende o corpo discente e a comunidade maior de South Bend?
O que a estação de TV NDtv cresceu em 2002?
Em que ano a coleção de biblioteca começou?
Em que ano a biblioteca foi expandida para dez mil volumes que estavam alojados no Edifício Principal?
Quando foi construído o Edifício Principal?
Em que ano os primeiros graus do colégio foram concedidos?
Quando Pe. Edward Sorin chegou ao campus?
Quem foi o Padre Edward Sorin?
Em que ano o Bispo de Vincennes ofereceu terras ao Padre Edward Sorin?
Qual é o nome do museu que está localizado na Biblioteca de Hesburgh?
Quantos programas de mestrado, doutorado e profissional o programa de pós-graduação da Notre Dame tem?
Quantos anos tem o componente de graduação da Notre Dame?
Quantos membros do Hall da Fama do Futebol Profissional o Notre Dame tem?
Em que divisão da NCAA as equipes atléticas da Universidade de Notre Dame são membros?
Quem foi o treinador do Fighting Irish?
Quem é o santo padroeiro da Universidade de Notre Dame du Lac?
Qual é o nome da universidade de pesquisa católica localizada ao lado de South Bend, Indiana?
Qual foi a profissão de Ivan Meštrović?
Quem escreveu a dissertação de doutorado de Waldemar Gurian?
O que Anton-Hermann Chroust estudou na Alemanha?
De onde vieram Anton-Hermann Chroust?
Qual é a classificação do sistema de bibliotecas do país?
Quantos volumes o sistema de bibliotecas possui?
Onde está localizada a biblioteca de teologia?
Em que ano foi inaugurada a biblioteca de teologia?
Onde os estudantes de graduação da Escola de Arquitetura estudam o terceiro ano do programa?
Quanto tempo dura o programa de graduação da Escola de Arquitetura?
Onde está localizada a Escola de Arquitetura?
Qual faculdade foi fundada em 1899?
Quantos alunos estão no College of Science hoje?
Onde está localizado o College of Science?
Quanto tempo durou o College of Science?
Quando foi criado o College of Science?
Quantos cursos a faculdade concede o título de Bacharel em Artes?
Quem modelou o primeiro currículo acadêmico da Universidade de Artes e Letras?
Em que ano foram dados os primeiros graus do Colégio de Artes e Letras?
Quando foi estabelecido o Colégio de Artes e Letras?
Em que ano a Universidade de Londres abriu seu centro de Londres?
O que está localizado em Pequim, Chicago, Dublin, Jerusalém e Roma?
Desde que ano a Universidade de Londres está presente em Londres, Inglaterra?
Quanto da comida local a Universidade de Notre Dame fornece?
Quando foi criado o Escritório de Sustentabilidade da Universidade de Notre Dame?
Qual é o nome do campo de beisebol da Faculdade de Administração de Mendoza?
Qual é o nome da nova residência para homens da Faculdade de Administração de Mendoza?
Quantos livros estão na biblioteca Theodore Hesburgh?
Qual é a biblioteca mais importante da Faculdade de Administração de Mendoza?
Quantas residências foram construídas para acomodar estudantes ao longo dos anos?
Quantos pés quadrados tem o LaFortune Center?
Quem foi o executivo de petróleo de Tulsa, Oklahoma?
Em que ano o LaFortune Center foi convertido em um prédio de um sindicato estudantil?
Quando foi construída a Gruta de Nossa Senhora de Lourdes?
Quem pintou o interior da igreja original de Sorin?
O que está localizado no local do padre?
Quem administrou o prédio do Old College?
Quanto custou o Campus Crossroads?
Quem John I. Jenkins assumiu em 2005?
Quantas vezes John I. Jenkins é o presidente da Notre Dame?
Em que ano John I. Jenkins assumiu a posição de Malloy?
Quantos professores Edward Malloy aumentou a faculdade?
Qual foi o financiamento anual para pesquisa da Notre Dame?
Qual foi o endowment da Notre Dame?
Qual foi a pontuação média do SAT?
Quando Edward Malloy presidiu a CSC?
Em que ano Mary Ann Proctor se tornou a primeira universitária feminina?
Qual foi o cargo de Thomas Blantz, CSC?
Qual é a profissão de Charles E. Sheedy?
Como a face de Notre Dame se tornou?
Qual foi o corpo docente do CSC?
Qual foi o orçamento operacional anual do Rev. Theodore Hesburgh?
Qual foi o orçamento operacional anual de Hesburgh?
Em que período de tempo o Rev. Theodore Hesburgh serviu como presidente da CSC?
Qual foi o nome do Instituto Lobund de Estudos Animais de Notre Dame?
Quem foi o presidente de 1946 a 1952?
Qual foi o nome do Instituto Medieval de Notre Dame?
Quanto aumentou o número de matriculados na graduação de Notre Dame?
Quem O&#39;Hara acreditava que o futebol de Notre Dame era um serviço espiritual?
Quando foi instituída a Medalha Laetare?
Quantos campeonatos nacionais o irlandês venceu durante seus 13 anos?
Quantos anos o Irish Fighting Irish venceu três campeonatos nacionais?
Quando Knute Rockne venceu o Rose Bowl?
Quantas vitórias os irlandeses tiveram sob Knute Rockne?
Quem foi o treinador da Notre Dame Fighting Irish em 1918?
Em que faculdade os graduados da Notre Dame foram excluídos?
Quanto tempo durou a revolução acadêmica na Notre Dame?
Qual foi o nome da faculdade que a Notre Dame cresceu de uma pequena faculdade para uma universidade com cinco faculdades e uma faculdade profissional de direito?
Qual é o nome do Science Hall?
Quando foi iniciada a construção da estrutura da Universidade de Washington?
Em que ano foi construído o prédio principal da Universidade de Washington?
Qual foi o nome do music hall na época do incêndio?
Qual a porcentagem de estudantes que se identificam como católicos?
Quantas capelas estão localizadas em todo o campus?
Quantas vezes a missa católica é celebrada no campus?
Qual a porcentagem de estudantes que se identificam como cristãos?
Quantos dormitórios femininos existem na Universidade do Kansas?
Quantos estudantes de pós-graduação vivem no campus?
Quantos dormitórios masculinos existem na Universidade do Kansas?
Quantos conjuntos habitacionais de pós-graduação existem no campus?
Quantos alunos de graduação vivem no campus?
Quantas equipes participam do Bookstore Basketball cada ano?
Quantos alunos da Notre Dame são filhos de ex-alunos?
Em que ano a Notre Dame abriga o Índice de Adaptação Global Notre Dame?
Quem foi o presidente da Notre Dame em 2012?
Quantos anos durou o Review of Politics?
Quando começou a pesquisa sobre vida livre de germes?
Em que ano o Instituto Lobund foi trazido de volta ao Departamento de Biologia?
Em que ano o Instituto Lobund foi elevado ao status de um Instituto?
Quando Jerome Green se tornou o primeiro americano a enviar uma mensagem sem fio?
Em que ano Albert Zahm construiu um túnel de vento inicial usado para comparar a resistência ao arrasto de modelos aeronáuticos?
Qual foi a profissão de Joseph Carrier até 1874?
Quando John Augustine Zahm morreu?
Qual a porcentagem de estudantes que escolhem estudar no exterior na Universidade de Notre Dame?
Quantas milhas o estudante médio viajou para a Universidade de Notre Dame?
Qual a porcentagem de alunos admitidos no plano de ação inicial da Notre Dame?
Qual a porcentagem de alunos admitidos na Universidade de Notre Dame no outono de 2015?
Qual é outro nome para o mural da Palavra da Vida?
Quando foi concluída a Theodore M. Hesburgh Library?
Qual é o terceiro edifício a abrigar a principal coleção de livros?
Quantos andares tem a Theodore M. Hesburgh Library?
Qual empresa é a viúva de Ray Kroc?
Quem foi o proprietário do McDonald&#39;s?
Quando foi fundado o Instituto Joan B. Kroc para Estudos Internacionais da Paz da Universidade de Notre Dame?
Qual é o nome do instituto que se dedica à pesquisa, educação e divulgação sobre as causas dos conflitos violentos e as condições para uma paz sustentável?
Qual departamento da Faculdade de Ciências oferece programas de doutorado?
Em que ano a Universidade de Washington ofereceu a primeira pós-graduação?
Quando a educação formal de pós-graduação mudou?
Quantas faculdades de graduação existem na Notre Dame?
O que fornece gerenciamento de tempo, aprendizado colaborativo e tutoria de assuntos?
Quantos departamentos de estudo estão na Faculdade de Engenharia?
O que os primeiros cursos de engenharia civil e mecânica faziam parte desde a década de 1870?
Quando foi fundada a Faculdade de Engenharia?
Quantos graus BS estão disponíveis na Faculdade de Engenharia?
Quem criou um Prêmio Buechner para Pregação?
Onde está localizada a Congregação da Santa Cruz?
Em que ano o The Observer começou a mostrar um viés conservador?
Quantos jornais são distribuídos para todos os alunos da Notre Dame?
Quantas vezes a Scholastic é publicada por mês?
O que está no topo da cúpula de ouro do edifício principal?
O que é a Gruta?
Onde está localizada a Basílica do Sagrado Coração?
O que é o braço erguido com a lenda "Venite Ad Me Omnes"?
