Qual é a profissão de Dawn French?
Quem é o vice-presidente americano em The Right Stuff?
Que nacionalidade é Chris Axworthy?
Qual é a profissão de Trevor Francis?
Quem fundou a banda de improvisação livre de jazz AMM em Londres em 1965?
Quem investigava temas de vadiagem, comportamento sexual e suicídio?
Quem foi fundador e primeiro presidente da Royal Academy?
Qual foi a causa da morte de Sir Francis Drake?
Quando Sir Francis Drake morreu?
Onde nasceu Sir Francis Drake?
Qual é a forma de Devon de quem?
Qual é outro nome para Plymothians?
Qual é outro nome para Janners?
Onde está localizado o edifício Roland Levinsky?
Qual é o nome do edifício Roland Levinsky?
Quando foi inaugurado o edifício Roland Levinsky?
Quem projetou o edifício Roland Levinsky?
Quais são as praias do sudeste da Cornualha populares em Plymouth?
Quais são as praias populares em Plymouth?
Onde estão as praias de Plymouth?
Quantos waymarkers foram adicionados ao Devonport Heritage Trail?
Em que direção da cidade está Devonport?
Quem é o proprietário do Forte Crownhill?
Onde está localizado o Forte Crownhill?
Quantos edifícios estão listados no antigo assentamento portuário de Plymouth?
Quantas espécies marinhas o Aquário Marinho Nacional exibe?
Em que ano os Padres Peregrinos partiram para o Novo Mundo?
Qual era o nome do antigo assentamento portuário de Plymouth?
Quantos quilômetros da costa fica a Torre de Smeaton?
Quando foi construída a Torre de Smeaton?
Quando foi construída a Cidadela Real?
Quando foi construída a Cidadela Real?
Qual é o nome do cemitério privado que não permite que as lápides marcam as sepulturas?
Em que ano o Cemitério Ford Park foi reaberto?
Onde está localizado o South Western Ambulance Service?
Quantos quilômetros ao norte do centro da cidade é o Derriford Hospital?
Onde está localizada a Royal Eye Infirmary?
Quantas estações de bombeiros estão localizadas em Camel&#39;s Head, Crownhill, Greenbank, Plympton e Plymstock?
Qual é a divisão HQ de Plymouth?
Quando foi formada a Polícia do Distrito de Plymouth?
Onde está localizada a Langage Power Station?
Quando a Langage Power Station começou a produzir eletricidade para Plymouth?
Em que ano o Devonport Leat foi oficialmente concluído?
Quando foi aberto o Drake&#39;s Leat?
Quem forneceu água antes da tomada de 1973?
Quando foi tomada a água da South West Water?
Quantos dias Plymouth sediou a America&#39;s Cup World Series em setembro de 2011?
Em que ano o porto de Plymouth Regatta foi realizado regularmente?
Quando os Plymouth Raiders foram fundados?
Quando foi fundado o Plymouth Albion Rugby Football Club?
Qual é o nome do clube de basquete de Plymouth?
Qual é o nome do clube de basquete Plymouth Raiders?
Qual é o nome do clube de futebol que joga no Weston Mill?
Qual é o nome da casa do Plymouth Argyle FC?
Qual é o nome do clube de futebol de Plymouth?
Quais são as principais estações de rádio locais que servem Plymouth?
Qual é o nome da estação regional de televisão da BBC South West?
Quando a ITV Westcountry foi fechada?
Qual estação regional foi fechada em 16 de fevereiro de 2009?
Quem é o centro regional de televisão em Plymouth?
Em que ano o Athenaeum abriu um teatro?
Quantas galerias tem o Museu da Cidade de Plymouth?
Quantas pessoas podem assistir ao Drum Theatre?
Quantas pessoas podem assistir ao Royal Theatre?
Em que ano a Música da Noite foi realizada na Cidadela Real?
Em que universidade Roy Lowry competiu para superar o recorde mundial de maior número de fogos de artifício simultâneos?
Quem superou o recorde mundial de fogos de artifício simultâneos em 2006?
Quem procurava entretenimento de todos os tipos?
Quem foi atraído para o New Palace Theatre durante a década de 1930?
Quando foi construída a Union Street?
Qual a porcentagem de pessoas sem religião que não declararam sua crença religiosa?
Qual é a média nacional de pessoas sem religião?
Qual é a porcentagem de pessoas sem religião no censo de 2011?
Qual é a mais antiga sinagoga no mundo de língua inglesa?
Quando foi construída a Sinagoga de Plymouth?
Quem Sir Francis Drake mencionou como judeu em 1577 a 1580?
Quantas capelas metodistas existem em Plymouth?
Em que ano foi construída a catedral católica romana de Plymouth?
Quantas igrejas tem Plymouth?
Quando a linha de Tavistock a Bere Alston foi reabrida?
Quando foi a linha de Tavistock a Bere Alston fechada?
Quantos deputados fizeram lobby para que os serviços ferroviários sejam vitais para a economia de Plymouth?
Quem administra a estação ferroviária de Plymouth?
Quando foi inaugurada a estação ferroviária de Plymouth?
Quem planeja reabrir o aeroporto da cidade em 2018?
Em que ano o FlyPlymouth planeja reabrir o aeroporto da cidade?
Quantos quilômetros ao norte do centro da cidade era o Aeroporto da Cidade de Plymouth?
Quando a balsa de passageiros entre Stonehouse e Cornish de Cremyll foi operada?
Qual é o nome da França que leva carros e passageiros de pé para a França?
Quem fornece um serviço de ferry internacional regular?
Quantas milhas dura a via de mão dupla A38?
O que está sendo regenerado com espaço misto residencial, comercial e comercial ao lado do porto da balsa?
O que é demolido para criar uma "avenida" do canal ligando Millbay ao centro da cidade?
Quem disse que o shopping center Drake Circus estava "dez anos desatualizado"?
Qual prêmio o Theatre Royal, TR2, ganhou?
Onde está localizado o Theatre Royal, TR2?
Em que ano o shopping center Drake Circus foi demolido?
Quantas residências o Conselho de Plymouth está construindo?
Qual é a população do Conselho de Plymouth?
Quem apoia o projeto Vision for Plymouth?
Quem lançou o projeto Vision for Plymouth?
Quanto custou o Tinside Pool antes de ser restaurado em 1930?
Quando foi concluído o Pannier Market?
Qual é o nome de um empregador que optou por localizar sua sede em Plymouth?
Quantas pessoas trabalham no Tamar Science Park?
Quantas empresas operam dentro do setor marítimo de Plymouth?
Qual porcentagem da renda de Plymouth é devido ao Dockyard?
Quando foi o gin mais amplamente distribuído e tem um termo de origem controlado?
Em que ano a Plymouth Gin Distillery produz Plymouth Gin?
Quantas pessoas trabalham nas forças armadas em Plymouth?
Quantas pessoas trabalham no setor de defesa em Plymouth?
Qual foi a expectativa de vida para mulheres em Plymouth em 2014?
Qual foi a expectativa de vida para homens em Plymouth em 2014?
Qual porcentagem da população de Plymouth era pobre?
Qual foi a taxa de desemprego de Plymouth em 2014?
Qual foi o VAB por pessoa de Plymouth em 2014?
Qual foi o VAB por pessoa de Plymouth em 2013?
Qual foi o valor acrescentado bruto de Plymouth em 2013?
Qual foi o VAB da Devon em 2013?
Qual foi a maior etnia minoritária de Plymouth?
Qual foi o tamanho médio da família de Plymouth em 2011?
Qual é o nome do Instituto Marinho da Universidade de Plymouth?
Qual é o nome da organização que realiza pesquisas em todas as áreas das ciências marinhas?
Para onde o treinamento de engenharia foi transferido em 1994?
Quando foi fechado o Dockyard Technical College?
Quando o Royal Naval Engineering College fechou?
Qual colégio foi aberto em 1880 em Keyham?
Qual é o nome da escola de ensino primário de Plymouth?
Qual é a escola independente de Plymouth?
Quantas escolas de gramática seletivas existem em Plymouth?
Quantas escolas secundárias estaduais existem em Plymouth?
Quantas escolas estaduais de ensino primário existem em Plymouth?
Quantas faculdades independentes de arte e design existem no Reino Unido?
Quantos anos o Plymouth College of Art começou?
Quantos estudantes frequentam o City College Plymouth?
O que a Universidade de São Marcos e São João oferece?
Quando foi fundada a Universidade de Plymouth?
Qual é a renda anual da Universidade de Plymouth?
Quantos funcionários a Universidade de Plymouth emprega?
Qual é a classificação da Universidade de Plymouth em 165?
Quantos alunos a Universidade de Plymouth inscreve a partir de 2014/15?
Quantos dias do ano informarão uma temperatura máxima de 25,1 ° C (77 ° F)?
Qual foi a temperatura máxima em junho de 1976?
Qual direção do vento é a maior parte da chuva que cai nessas estações?
Qual é a precipitação média anual?
Quando as depressões do Atlântico são mais vigorosas?
Qual é o mês mais quente de Plymouth?
Quantos centímetros de neve caiu durante o período de 17 a 19 de dezembro de 2010?
Em que mês é o mês mais frio de Plymouth?
Qual é a temperatura média anual de Plymouth?
Quantos parques existem em Plymouth?
Quem liderou a equipe que pede a revitalização do centro da cidade com uso misto e residencial?
Qual é o nome da avenida norte-sul que liga a estação ferroviária à vista de Plymouth Hoe?
Quem escreveu o Plano de Plymouth?
Quando foi publicado o Plano de Plymouth?
O que pode ser visto em numerosos edifícios, paredes e pavimentos em toda a área de Plymouth?
Onde o cinturão de calcário do Devoniano Médio foi extraído?
O que os minérios de estanho, cobre, tungstênio, chumbo e outros minerais derrubaram?
Qual é a massa de granito para o norte e nordeste da cidade?
Por que Plymouth Sound, Shores e Cliffs são um site de interesse científico especial?
O que é calcário, ardósia devoniana e calcário do Devoniano Médio?
Quantos metros acima do Ordnance Datum é Roborough?
Quantos quilômetros quadrados é a Autoridade Unitária de Plymouth?
Em que ano o som de Plymouth foi protegido do mar pelo quebra-mar de Plymouth?
Qual é o nome do estuário a leste de Plymouth?
Em que ano a autoridade unitária de Plymouth inclui as cidades independentes de Plympton e Plymstock?
Quando o Centro Cívico se tornou um edifício classificado?
Onde está localizado o Centro Cívico?
Quem cedidou a residência oficial do Lord Mayor à cidade de Plymouth?
Quantos conselheiros elegem o Lord Mayor a cada ano?
Em que ano a Câmara Municipal de Plymouth se fundiu com os Estados Unidos?
Em que cidade a Câmara Municipal de Plymouth é formalmente geminada?
Quantos membros do conselho de condado são elegidos em Plymouth?
Quantos membros do conselho de condado elegem Plymouth?
Quais são os três distritos eleitorais de Plymouth?
Quem foi o membro conservador de Sutton e Devonport na eleição geral de 2015?
Quem aconselhou a Plymouth a se tornar uma autoridade unitária?
Qual foi o nome do condado que Plymouth fez lobby para criar?
Que documento propôs a abolição dos distritos do condado?
Quantas pessoas vivem em Plymouth?
Em que cidade Michael Foot morreu?
Qual foi o nome da Lei de Saúde e Segurança de 1974?
Qual foi o papel de Michael Foot no Partido Trabalhista?
Em que cidade Michael Foot foi eleito deputado trabalhista?
Que paróquia foi expandida em 1967 para incluir Plympton e que outra cidade?
Em que ano foi nomeado o primeiro prefeito de Plymouth?
Quando Plymouth obteve o status de cidade?
Em 1919, Nancy Astor foi eleita a primeira mulher do parlamento a tomar posse nas Casas Britânicas do Parlamento para que circunscrição?
Quem foi eleita a primeira mulher do parlamento a tomar posse nas Casas Britânicas do Parlamento para a circunscrição de Plymouth Sutton?
Quando foi Plymouth a primeira cidade da Inglaterra a receber uma Carta do Parlamento?
Em que ano Plymouth ganhou status de cidade?
Qual foi o nome do primeiro assentamento em Plymouth?
Em que ano foi publicado o primeiro registro da existência de um assentamento em Plymouth?
Qual foi o primeiro registro da existência de um assentamento em Plymouth?
Em que ano o exército deixou Devonport Dockyard?
Qual foi o nome do porta-aviões que ocupava a Devonport Dockyard no pós-guerra?
Em que ano foi construído o arranha-céu modernista do Centro Cívico?
Quantas casas foram construídas em 1964?
Quantas casas foram concluídas entre 1951 e 1957?
Quem planejou o redesenvolvimento de Plymouth?
Quantas casas foram completamente destruídas durante o Plymouth Blitz?
Quantos civis perderam suas vidas durante o Plymouth Blitz?
Quantos ataques foram feitos durante a Segunda Guerra Mundial?
Quem sediou Devonport na Primeira Guerra Mundial?
Onde está localizado o estaleiro de Plymouth?
O que é uma das maiores importações para Plymouth durante o século 19?
Onde estava a frota que entra e sai?
Quando foi construído o Quebra-mar?
Em que ano o Quebra-mar foi pronto?
Quem criou o Quebra-mar em Plymouth Sound?
Quantos quilômetros de comprimento é o Quebra-mar em Plymouth Sound?
Quem foi associado ao Farol Eddystone?
Qual foi a profissão de William Cookworthy?
Quando William Cookworthy estabeleceu seu empreendimento de Porcelana de Plymouth?
Quem estabeleceu seu empreendimento de Porcelana de Plymouth em 1768?
Que rua foi destruída por Foulston durante a segunda metade do século XVIII?
Quem projetou o Athenaeum, o Theatre Royal e o Royal Hotel?
Qual foi a cidade vizinha de Plymouth Dock renomeada em 1824?
Quais eram as principais importações de Plymouth antes da segunda metade do século XVIII?
Onde está localizado o HMNB Devonport?
Quantas pessoas viviam na cidade de Plymouth em 1733?
Quantos homens empregados estavam lá em 1712?
Quando foi inaugurado o HMNB Devonport?
Em que ano o rei Carlos II restaurou a monarquia?
Quantos anos durou a Guerra Civil Inglesa?
Qual é a segunda colônia inglesa no que é hoje os Estados Unidos da América?
Em que ano os Pilgrim Fathers zarparam para o Novo Mundo?
Quando Sir Francis Drake se juntou à Armada Espanhola?
Quem foi o prefeito de Plymouth em 1581 e 1593?
Quem liderou a primeira incursão da Inglaterra no tráfico atlântico de escravos?
Em que ano foi aprovada a Lei do Parlamento para fortificar Plymouth?
Onde a frota foi baseada em Plymouth antes do estabelecimento de Plymouth Dockyard?
Quando foi construído o Forte de Drake?
Quando foi o ataque francês que incendiou uma mansão em Plymouth?
Em que ano o nome Plym Mouth foi mencionado pela primeira vez?
O que significa Sutton em inglês antigo?
Em que século o nome Plym Mouth foi mencionado pela primeira vez?
Qual é o termo para TAMARI OSTIA?
Qual é o nome do assentamento não identificado que está localizado na área da cidade moderna?
Qual é o nome da maior base naval operacional na Europa Ocidental - HMNB Devonport?
Qual é o nome da ligação de ferry para a Espanha?
Quantos deputados estão no Conselho Municipal de Plymouth?
Quantas pessoas vivem em Plymouth em meados de 2014?
Qual é o nome do distrito urbano de Plymouth?
Em que ano Plympton e Plymstock foram incorporados?
Qual foi o nome do ato que destruiu Plymouth durante a Segunda Guerra Mundial?
Em que ano Plymouth alcançou o status de cidade?
Que cidade se tornou uma construção naval estratégica da Royal Naval e cidade do estaleiro?
Qual foi o segundo assentamento inglês no que é hoje os Estados Unidos da América?
Em que ano a cidade foi sitiada?
Em que ano os Padres Peregrinos partiram de Plymouth para o Novo Mundo?
Qual era o nome da aldeia mais próspera de Plymouth?
Onde está localizada a cidade de Plymouth?
Qual é o nome do rio que se junta a Plymouth Sound para formar a fronteira com a Cornualha?
Quantos quilômetros a sudoeste de Exeter é Plymouth?
Qual é o papel de Schwarzenegger no Instituto Schwarzenegger de Estado e Política Global?
Em que ano foi fundado o Instituto Schwarzenegger de Estado e Política Global?
Onde está localizado o Instituto Schwarzenegger de Estado e Política Global?
Quantas escolas o ICG atende em todo o país?
Onde foram realizadas as Olimpíadas Especiais?
Quem ganhou uma concessão para impulsionar a construção de usinas de reabastecimento de hidrogênio?
Quanto custou a conversão de um Hummer para queimar hidrogênio?
Em que cor o Bugatti Veyron Grand Sport Vitesse foi pintado?
Qual foi o primeiro civil a comprar um Humvee?
Quando o AM General fez lobby para produzir uma versão legal do Humvee?
Qual é o nome da autobiografia de Schwarzenegger?
Quem foi o deputado que Schwarzenegger se envolveu em uma troca descontraída por suas alturas?
Onde Schwarzenegger esquiou em 23 de dezembro de 2006?
O que Schwarzenegger quebrou quando esquiava em Sun Valley, Idaho?
Qual era o nome do filho de Schwarzenegger?
Quando Schwarzenegger optou por uma substituição de uma válvula cardíaca feita de seu próprio tecido transplantado?
Qual foi o nome da válvula aórtica de Schwarzenegger?
Quem se apresentou e declarou que também teve um caso com Schwarzenegger?
Qual foi a petição inicial de Schwarzenegger?
Quem foi o advogado que Schwarzenegger consultou?
Em que ano o KNX 1070 comprou uma nova casa de quatro quartos para Baena e seu filho?
Qual era o nome do filho de Baena com Schwarzenegger?
Quantos anos a família de Baena empregou?
Quem revelou que Schwarzenegger havia sido pai de um filho com uma empregada em sua casa?
Quanto tempo durou o relacionamento entre Shriver e Schwarzenegger?
Quem Schwarzenegger está namorando após a separação?
Quantos filhos tem o casal de Schwarzenegger e Maria Shriver?
Onde a jornalista de televisão Maria Shriver se casou?
Quem é Maria Shriver?
Quem Schwarzenegger conheceu em julho de 1977?
Qual foi o primeiro encontro entre Arnold e Baker?
Qual foi a compreensão de Baker quando ele conheceu Barbara Outland?
Quando Baker publicou seu livro de memórias?
Quanto dinheiro Schwarzenegger gastou em um jato particular da Gulfstream em junho de 1997?
Quando Maria Shriver se separou de Schwarzenegger?
Em que ano Schwarzenegger vendeu seu restaurante?
Qual é o termo alemão para Schatzi on Main?
Onde Schwarzenegger e sua esposa abriram um restaurante chamado Schatzi On Main?
Qual foi o nome do restaurante que Schwarzenegger e sua esposa abriram em 1992?
Qual é o nome da produtora de filmes de Schwarzenegger?
Onde está localizado Arnold&#39;s Sports Festival?
Qual é o nome do restaurante temático que Schwarzenegger modelou?
Quando Schwarzenegger cortou seus laços financeiros com a Planet Hollywood?
Qual era o nome da cadeia de restaurantes temáticos internacionais de Schwarzenegger?
Quantos anos tinha Schwarzenegger antes de sua carreira em Hollywood?
Quem informou que Schwarzenegger estava explorando uma futura corrida para presidente?
Onde foi realizado o Congresso Mundial da SAE 2009?
Quando a Iniciativa Regional de Gases de Efeito Estufa do Nordeste entrou em vigor?
O que Schwarzenegger instalou para aquecer sua casa?
Qual é o nome da Iniciativa Regional de Gases de Efeito Estufa?
O que a lei estabelece novos regulamentos sobre a quantidade de utilitários de emissões que podem ser lançados na atmosfera?
Quando foi assinado o primeiro teto do país em emissões de gases do efeito estufa?
Quando a pena de morte foi abolida?
Em que jornal Anna Richardson alegou que Walsh e Main a difamaram?
Quem foi a personalidade da televisão britânica que resolveu um processo de difamação contra Schwarzenegger?
O que Schwarzenegger discutiu sobre a participação em orgias sexuais e o uso de substâncias?
Em que revista Schwarzenegger fez uma entrevista em outubro de 2007?
Quem publicou notícias relatando alegações de conduta sexual imprópria de várias mulheres?
Quantas mulheres acabaram apresentando suas histórias pessoais?
Qual foi o apelido de má conduta sexual e pessoal contra Schwarzenegger?
Qual foi o recorde de baixa de Gray Davis quando ele deixou o cargo?
Qual foi o índice de aprovação de Gray Davis em dezembro de 2003?
Quais foram as preocupações de Schwarzenegger e McCain?
Quem foi o amigo de Schwarzenegger?
Quem foi o senador dos EUA em 2008?
Que nacionalidade é Schwarzenegger?
Quando Schwarzenegger se naturalizou?
Quem é o marido de Eunice Kennedy Shriver?
Quem Schwarzenegger poderia concorrer em 2010?
Quem foi o Tesoureiro do Estado da Califórnia em 2006?
Quem foi o chefe de gabinete de Schwarzenegger?
Quantas medidas eleitorais patrocinadas foram derrotadas na eleição de 2005?
Quando foi a eleição especial de 2005?
Quem disse que iniciaria uma campanha para chamar o governador?
Quem foi o segundo governador de origem estrangeira da Califórnia?
Que porcentagem de votos Bustamante recebeu?
Quantos votos Schwarzenegger ganhou a eleição?
Quanto do voto Sim a favor de um recall levou Gray Davis a ser destituído do cargo?
Quando Schwarzenegger anunciou sua candidatura para o governo da Califórnia?
Em que ano a revista Talk perguntou a Schwarzenegger se ele pensava em concorrer a um cargo?
Quem foi o vice-presidente de 1988?
Quando Schwarzenegger foi anunciado como republicano?
Em que ano Schwarzenegger fez um discurso e explicou por que ele era republicano?
Quando foi lançado o quinto filme Terminator Genisys?
Quanto tempo durou The Last Stand?
Quando o conselho de entretenimento de Schwarzenegger anunciou que todos os filmes atualmente em desenvolvimento estavam sendo interrompidos?
Quem escreveu o drama de ação da Segunda Guerra Mundial Wings as Eagles?
Quem desenvolveu a série de animação The Running Man?
Qual foi o nome do personagem de Schwarzenegger?
Qual organização cultural local propôs planos para construir uma estátua Terminator?
Quantos pés tinha a estátua Terminator?
Quanto o Exterminador do Futuro 3: Ascensão das Máquinas ganhou no mercado interno?
Quem nomeou o filme "Estrela Internacional da Década"?
Quanto a Total Recall rendeu a Schwarzenegger?
Quando foi lançado o Predator?
Quem foi uma das estrelas internacionais durante a década de 1980?
Em que ano foi lançado o filme Conan, o Destruidor?
Em que ano Schwarzenegger estrelou em um filme biográfico da atriz de 1950, Jayne Mansfield?
Quando Schwarzenegger comprou os direitos do filme Pumping Iron?
O que os agentes e pessoas disseram sobre o corpo de Schwarzenegger?
Quem dirigiu o filme The Long Goodbye?
Quem Schwarzenegger escolheu para fazer em 1970?
Quem Schwarzenegger processou em 1999?
Quando Schwarzenegger escreveu que "os esteróides eram úteis para manter o tamanho muscular durante uma dieta rigorosa em preparação para uma competição"?
Onde Schwarzenegger estava treinando para o seu papel no Mr. Olympia de 1980?
Quem estrelou no filme Stay Hungry?
Quanto tempo demorou para se preparar para a competição?
Em que concurso Schwarzenegger anunciou sua aposentadoria do fisiculturismo profissional?
Em que ano Schwarzenegger ganhou o título do concurso Mr. Olympia?
Quantos anos tinha o mais jovem de todos os tempos?
Quando Schwarzenegger voltou para a competição?
Que tricampeão Schwarzenegger perdeu em 1969?
Quando foi a primeira tentativa de Schwarzenegger se tornar o maior fisiculturista do mundo?
Quanto tempo Schwarzenegger trabalha com pesos todos os dias?
Qual foi o papel de Schwarzenegger depois de ser eleito governador?
Quanto a Muscle & Fitness and Flex concordaram em doar por ano para as iniciativas de condicionamento físico do governador?
Que competição anual de culturismo Schwarzenegger comemora seu legado?
O que Schwarzenegger lutou pela primeira vez em sua vida?
Quem disse que Schwarzenegger é o imigrante mais famoso dos EUA?
Quem desenhou o logotipo original da Gold&#39;s Gym em 1973?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando ele se mudou para os EUA?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando ele se mudou para os EUA?
Qual era o nome da academia em que Schwarzenegger trabalhou e treinou de 1966 a 1968?
Quantas horas por dia Schwarzenegger treinou?
O que o programa de treinamento de Bennett ajudou a melhorar?
Quem foi o ídolo da infância de Schwarzenegger em 1966?
Onde Schwarzenegger participou da competição NABBA Mr Universe?
Quando Schwarzenegger fez sua primeira viagem de avião?
Que concurso Schwarzenegger ganhou durante seu serviço militar?
Qual foi o título da competição de avião de Schwarzenegger?
Quem foi a primeira namorada séria de Schwarzenegger?
Qual era o nome do filho de Meinhard?
Em que ano o irmão de Meinhard morreu?
Quem foi o ídolo de musculação de Schwarzenegger quando adolescente?
O que o pai de Schwarzenegger queria que ele fosse?
Quem foi o primeiro filme real que Schwarzenegger viu?
Qual foi a carreira de Schwarzenegger quando ele começou a jogar?
O que a família de Schwarzenegger comprou durante sua juventude?
Qual era o nome do filho mais velho de Gustav?
Qual foi o papel de Gustav Schwarzenegger na Áustria durante a Segunda Guerra Mundial?
Quem era o chefe de polícia local?
Onde estava a cidade de Graz?
Quando Schwarzenegger foi empossado para seu segundo mandato?
Quando Schwarzenegger completou seu segundo mandato como governador?
Qual foi o apelido de Schwarzenegger durante sua carreira de ator?
Quantos anos tinha Schwarzenegger quando ele ganhou o título de Mr. Universe?
Quando Schwarzenegger começou a treinar com pesos?
Quantos mandatos Arnold Schwarzenegger serviu como o 38o governador da Califórnia de 2003 até 2011?
Quem é Arnold Schwarzenegger?
Quando nasceu Arnold Alois Schwarzenegger?
Que tipo de canal a BBC Japan operou entre dezembro de 2004 e abril de 2006?
Quem é o líder da BBC Vision?
Em que ano o nome da televisão foi revertido para a TV?
Por que os canais de televisão internacionais da BBC são financiados?
Em que ano os telespectadores são obrigados a pagar uma taxa de licença de televisão?
Quem confirmou que a Keeping Up Appearances é o programa de televisão mais exportado da corporação?
Quantas vezes a Keeping Up Appearances foi vendida para emissoras estrangeiras?
Em que ano a BBC começou a experimentar com a transmissão ao vivo de certos canais no Reino Unido?
Quem liderou o departamento de televisão da BBC?
Qual foi o nome do filme que mostrou destaques da cobertura televisiva da BBC de eventos significativos ao longo do meio século?
Quando a BBC comemorou o quinquagésimo aniversário de seus noticiários de televisão?
Em que plataforma a Premier League escocesa e a Copa da Escócia se tornaram indisponíveis?
Quanto a BBC espera salvar nos próximos cinco anos?
Quando a BBC anunciou que pretendia transmitir todos os oito canais de televisão nacionais não encriptados do satélite Astra 2D?
Quem substituiu o Ceefax?
Quando foi introduzido o Ceefax?
O Ceefax é o primeiro serviço de qual tipo de serviço?
O que é um exemplo de um país que fala inglês?
Qual é um exemplo notável de um país que fala inglês?
Qual porcentagem de sua produção a BBC é obrigada a obter de produtoras independentes britânicas?
Qual é o nome da novela produzida pela BBC na Irlanda do Norte?
Quem introduz os programas da BBC One e da BBC Two na Inglaterra?
Quais nações do Reino Unido receberam mais autonomia da rede inglesa?
Quantas regiões a saída da BBC One da Inglaterra é dividida?
Qual é o nome da unidade que David Attenborough trabalhou desde a década de 1950?
Onde os cartuns de Tom e Jerry foram exibidos pela primeira vez?
Quantos episódios de Tom e Jerry foram exibidos todas as noites às 17:00?
Em que ano a BBC parou de transmitir a dupla de desenhos animados?
Em que ano os cartuns de Tom e Jerry foram exibidos pela primeira vez na BBC One?
O que Sir David Attenborough encomendau para a BBC2?
Quem foi o primeiro controlador da BBC2?
O que a BBC Two não tem?
Quando a BBC One e a ITV iniciaram transmissões em cores?
Qual foi o primeiro canal de televisão na Europa a transmitir regularmente em cores?
Quem segurou uma vela na noite de abertura da BBC2?
Qual foi o primeiro canal britânico a usar imagens UHF e 625 linhas?
Qual foi o nome da terceira estação de televisão britânica?
Onde as transmissões televisivas foram retomadas em 1946?
Qual canal competiu regularmente para se tornar o canal com as maiores classificações para essa semana?
Em que estação de transmissão a maior parte do país estava coberta?
Onde a cobertura pós-guerra foi estendida em 1949?
Que desenho animado foi repetido vinte minutos depois?
Quem adquiriu a maioria da produção da BBC até o início dos anos 1950?
Quando a BBC retornou às 15:00?
Quem fez o primeiro anúncio da BBC?
Quantos televisores foram fabricados de 1936 a setembro de 1939?
Quando a transmissão foi suspensa?
Qual foi o último programa transmitido pelo Mickey Mouse?
O que muitos técnicos e engenheiros do serviço de televisão precisavam para o esforço de guerra?
Quando a produção televisiva foi transferida da empresa de Baird para o que hoje é conhecido como BBC One?
Onde foi transmitida a programação regular de programas da BBC em 1930?
O que os engenheiros da RCA experimentaram em 1938?
Quem estava experimentando com um aparelho de televisão britânico?
Em que ano as transmissões foram captadas por engenheiros da RCA em Nova York?
Qual foi o alcance do transmissor Alexandra Palace?
Quando o sistema Baird terminou com o Closedown?
Por quanto tempo os dois sistemas deveriam ser testados?
Quando a BBC transmite a partir de 15:
Quantas linhas tem o sistema Marconi-EMI?
Quantas linhas tem o sistema de filmes intermediários Baird?
Qual é a faixa de transmissão que a BBC agora transmite?
Onde estavam as transmissões regulares de televisão da BBC?
Onde a BBC começou sua programação televisiva em fevereiro de 1934?
Quando foi obtida a transmissão simultânea de som e imagem?
Quantos minutos de programas matutinos foram transmitidos de segunda a sexta-feira?
Onde foi realizada a primeira transmissão televisiva da Grã-Bretanha?
Quando foi transmitida a primeira transmissão televisiva da Grã-Bretanha?
Qual porcentagem de toda a visualização no Reino Unido é transmitida pela BBC?
Onde está localizada a BBC Television?
Quando foi o início do serviço regular de transmissão de televisão da BBC?
Em que ano a BBC produz seus próprios programas de televisão?
Qual é o termo para o serviço de televisão da BBC?
Qual é o nome do serviço de televisão da British Broadcasting Corporation?
Qual é a classificação segundo a ONU?
Qual é a designação de países ou áreas para grupos específicos?
O que a Organização das Nações Unidas classifica países para seus trabalhos oficiais e publicações?
Qual é a língua oficial da Albânia?
Qual é a língua secundária do inglês?
Qual é a língua principal do sul da Europa?
Onde o esloveno é falado?
Onde estão as línguas helênicas faladas na Grécia?
Quantas pessoas falam espanhol?
Em que ano a Croácia se juntou à União Européia?
Quando a União Soviética se dissolveu?
Quando o comunismo terminou nos países satélites?
O que envolveu a divisão de poderes, com tributação, saúde e educação administrada pelos estados-nação?
Quem ajudou a Itália a controlar o continente pela Segunda Guerra Mundial?
Junto com Mussolini, que país assumiu o controle do continente pela Segunda Guerra Mundial?
Quem liderou o regime nazista em 1933?
Quando os Quatro Grandes impuseram seus termos em uma série de tratados?
Em que ano os Aliados derrotaram as Potências Centrais?
Em que ano a Primeira Guerra Mundial começou?
O que é conhecido como o período em que a rivalidade entre impérios se espalhou?
Quando Roma foi capturada?
Em que período viu um grande número de tentativas revolucionárias e guerras de independência?
A combinação de fluxos de recursos do Novo Mundo e do Novo Mundo permitiu uma nova economia baseada na manufatura, em vez da agricultura de subsistência?
A Revolução Industrial da Grã-Bretanha permitiu uma nova economia baseada em quê?
Quem inventou o rádio?
Quem inventou o telescópio e o termômetro?
Em que ano terminou a Paz de Vestfália?
A Reconquista de que país levou a uma série de explorações oceânicas que resultaram na Era dos Descobrimentos?
Quando Constantinopla caiu?
O saque de Constantinopla trouxe um fim abrupto a quem?
Que movimento foi usado para reconquistar a Iberia para a cristandade?
Quais repúblicas mercantis se tornaram grandes potências econômicas?
Em que ano ocorreu o saque de Constantinopla?
O que os historiadores modernos se referiram ao Império Romano do Oriente?
Quem atacou os povos do norte da Europa em 476 dC?
Onde está localizado o Império Romano do Oriente?
Onde está localizado o Império Romano do Ocidente?
O que começou a ascensão da Grécia Antiga?
Quem reconhece a flora do sul da Europa?
Qual país experimenta um clima mais úmido do Atlântico?
Quais são as áreas de clima mediterrânico semelhantes?
Qual é o clima mais emblemático do sul da Europa?
Quais são as características naturais do sul da Europa?
Quais são alguns métodos usados para definir o sul da Europa?
O que é a Grécia?
O sul da Europa também é conhecido como o que?
Quantos países o IDH de 2010 caiu?
Quantas economias o PNUD enumera em 2009?
Em que ano o PNUD reagiu às críticas e atualizou os limiares para classificar nações como países de desenvolvimento humano de baixa, média e alta?
Quantas fontes de erro de dados os economistas identificaram?
O Índice de Desenvolvimento Humano tem sido criticado por supostos preconceitos ideológicos em relação a quê?
O Índice de Desenvolvimento Humano falta de atenção ao desenvolvimento de qual perspectiva?
Qual país foi classificado como a mais alta duas vezes no Índice de Desenvolvimento Humano?
Qual país foi classificado com o maior número de doze vezes no Índice de Desenvolvimento Humano?
O que representa um aumento na classificação em relação ao estudo anterior?
Junto com a Albânia, Bielorrússia, Brasil, Líbia, Macedônia, Líbia, Líbia, Macedônia e Arábia Saudita, que país foi promovido para o grupo de "médio desenvolvimento"?
Junto com a Albânia, Bielorrússia, Líbia, Macedônia, Rússia e Arábia Saudita, que país foi promovido para o grupo de "médio desenvolvimento"?
Qual é o IDH de todos os países desenvolvidos na América do Norte, Europa Ocidental, Oceania e Ásia Oriental?
Quais são os países subsaarianos de maior pontuação?
Qual é a pontuação dos países subsaarianos de maior pontuação?
Qual é a pontuação dos países subsaarianos de maior pontuação?
Onde estão todos os 22 países da categoria de IDH abaixo de 0,5?
Qual é a pontuação do IDH para baixo desenvolvimento?
A maior parte dos dados utilizados para o Relatório do Desenvolvimento Humano 2007/2008 deriva de que ano?
A maior parte dos dados utilizados para o Relatório do Desenvolvimento Humano 2007/2008 deriva de que ano?
Quando foi lançado o Relatório do Desenvolvimento Humano 2007/2008?
Em que período a atualização estatística cobriu o período?
Qual é o nome do novo índice que cobriu o período até 2006?
O Relatório do Desenvolvimento Humano de 2009 do PNUD refere-se a quê?
O que os principais países do IDH foram agrupados em uma nova categoria chamada?
Qual foi o nome do Relatório do Desenvolvimento Humano de 2009 do PNUD?
O Relatório do Desenvolvimento Humano de 2009 do PNUD abrange o que?
Quando foi publicado o Relatório do Desenvolvimento Humano de 2009 do PNUD?
Que país apresentou um protesto formal por sua falta de inclusão no relatório de 2010?
Por que alguns países não foram incluídos no relatório de 2010?
Qual país tem um IDHAD ausente?
Quais são as três dimensões básicas do desenvolvimento humano?
Em que ano foi publicado o Relatório de Desenvolvimento Humano do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento?
Quando foi publicado o Relatório de Desenvolvimento Humano de 2010?
Qual país não foi incluído no relatório de 2011?
Por que alguns países não foram incluídos no relatório de 2011?
Qual país tem um IDHAD ausente?
Qual país tem um IDHAD ausente?
Em que ano foi publicado o Relatório de Desenvolvimento Humano?
Qual é o nome de um país no quartil superior do IDH?
Qual é o nome de um país no quartil superior do IDH?
O que é o Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade?
Em que ano o Relatório de Desenvolvimento Humano 2013 do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento calculou os valores do IDH?
Quando foi publicado o Relatório de Desenvolvimento Humano 2013?
Que país não foi incluído no relatório de 2014?
Por que alguns países não foram incluídos no relatório de 2014?
Qual é o grupo de desenvolvimento humano no quartil superior do IDHI?
Qual país é o quartil superior do IDHI?
O que é o Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade?
O Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade é chamado de quê?
Em que ano o Relatório de Desenvolvimento Humano do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento calculou os valores do IDH?
Quando foi publicado o Relatório de Desenvolvimento Humano de 2014?
Em que ano foi lançado o Relatório de Desenvolvimento Humano 2015?
Quando foi lançado o Relatório de Desenvolvimento Humano 2015?
Quem promulgou a fórmula que define o IDH?
O que é EYS?
Qual é o MYS?
Quando Mahbub ul Haq lançou os Relatórios Anuais de Desenvolvimento do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento?
Qual foi o propósito dos Relatórios Anuais de Desenvolvimento do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento?
Quem ganhou o Prêmio Nobel?
Quando Mahbub ul Haq lançou os Relatórios Anuais de Desenvolvimento do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento?
Qual é o nível real de desenvolvimento humano responsável pela desigualdade?
Qual é o nome do Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade?
Em que ano o Relatório de Desenvolvimento Humano introduziu um Índice de Desenvolvimento Humano Ajustado pela Desigualdade?
O IDH é mais elevado quando a esperança de vida à nascença é mais longa ou mais longa?
Quem criou o Índice de Desenvolvimento Humano?
O IDH é mais elevado quando a esperança de vida à nascença é mais longa ou mais longa?
O que contrasta com a arquitetura moderna?
Quem foi o pioneiro da sustentabilidade na arquitetura na década de 1960?
Quem foi o pioneiro da sustentabilidade na arquitetura?
O que as escolas de arquitetura se concentraram mais?
O que é uma estrutura grande não pode mais ser o design de?
Quem definiu a arquitetura pós-moderna como um "galpão decorado"?
O que a arquitetura contemporânea pretende expandir?
A fenomenologia arquitetônica emergiu como um movimento importante na reação inicial contra o que?
Quando a fenomenologia arquitetônica emergiu como um movimento importante na reação contra o modernismo?
Qual é o desenvolvimento posterior da arquitetura metafórica?
Qual é a fonte primária de inspiração e design da arquitetura zoomórfica?
Qual é uma das reações à fria estética do modernismo e do brutalismo?
Que tipo de material foi usado para construir fachadas esculturais após a Segunda Guerra Mundial?
Quais arquitetos tentaram expandir a estética do modernismo com o brutalismo?
O que muitos arquitetos acham que o modernismo era desprovido?
Quem criou o Estilo Internacional?
O que simboliza o Estilo Internacional?
Qual foi a estética simbolizada pelas Torres Gêmeas do World Trade Center de Nova York?
O que deu origem a superestruturas de arranha-céus?
Quais foram os principais exemplos da arquitetura orgânica de Frank Lloyd Wright?
Quem desenvolveu a arquitetura orgânica?
O que os arquitetos modernistas removeram em favor de detalhes funcionalistas?
Que tipo de detalhes os arquitetos modernistas usaram para reduzir os edifícios a forma pura?
Quais eram as necessidades dos arquitetos modernistas?
O que foi a arquitetura moderna praticada pela primeira vez?
Qual escola redefiniu os limites arquitetônicos estabelecidos antes da história?
O que foi o Deutscher Werkbund criado em 1907?
Quando foi criado o Deutscher Werkbund?
O que os construtores de casas poderiam usar em seu trabalho?
O que se tornou um critério para a classe média?
Onde os arquitetos eficientes recebiam seu treinamento?
O que o treinamento arquitetônico formal no século XIX deu pouco à produção de desenhos bonitos?
O nível de cálculos estruturais envolvidos estava dentro do escopo de quem?
Qual é outro nome para o mestre pedreiro?
O que os artesãos foram usados para organizar seus ofícios e contratos escritos sobreviveram durante o período medieval?
O que sobreviveu durante o período medieval?
O que foi formado por artesãos para organizar seus ofícios e contratos escritos?
Quais foram alguns dos primeiros exemplos mais importantes da arquitetura canônica?
O que os textos sobre arquitetura forneceram conselhos gerais e prescrições formais específicas?
O que os textos sobre arquitetura forneceram?
A arquitetura e o urbanismo das civilizações clássicas evoluíram a partir de ideais cívicos em vez de quê?
A arquitetura e o urbanismo das civilizações clássicas evoluíram a partir de ideais cívicos, em vez de religiosos ou empíricos?
A arquitetura e o urbanismo das civilizações clássicas evoluíram a partir de quê?
O que a arquitetura tem em comum com outras ciências humanas?
O que a arquitetura pode estimular e influenciar?
O que a prática da arquitetura abrange?
O que a arquitetura planeja e projeta para refletir considerações funcionais, técnicas, sociais, ambientais e estéticas?
Quais eram as três vocações que ainda não existiam na Europa da Renascença?
O que o humanismo da Renascença colocou maior ênfase na sociedade durante o período medieval?
Em que continente a aprendizagem clássica começou?
Quando começou a Europa da Renascença?
Que tipo de estilos os clérigos e comerciantes levaram ao conhecimento arquitetônico em toda a Europa?
Quem levaram conhecimento arquitetônico em toda a Europa a partir de 900 dC?
Quais edifícios foram os principais empreendimentos arquitetônicos?
Quais edifícios foram os principais empreendimentos arquitetônicos?
O que a arquitetura islâmica desenvolveu características para atender?
A arquitetura islâmica incorpora formas arquitetônicas do Oriente Médio e do que outro continente?
Que religião levou a formas arquitetônicas que foram projetadas especificamente para melhorar a paisagem natural?
Que tipo de arquitetura mostrou grande diversidade regional?
Que conceitos estabeleceram a arquitetura do templo hindu?
Que tipo de arquitetura mostrou grande diversidade regional?
Que religião levou a formas arquitetônicas que foram projetadas especificamente para melhorar a paisagem natural?
Quais foram os primeiros escritos asiáticos sobre arquitetura da Índia?
Qual é o nome do primeiro escrito asiático sobre arquitetura do Sri Lanka?
Em que país foi escrito o Kao Gong Ji?
Qual é o nome dos primeiros escritos asiáticos sobre arquitetura?
O que muitas culturas antigas recorreram à monumentalidade na arquitetura para representar simbolicamente?
A arquitetura e o urbanismo refletiam o envolvimento constante com o que?
Como as áreas urbanas cresceram e evoluíram?
A economia começou a se expandir resultando em quê?
O que é amplamente assumido que o sucesso arquitetônico foi produto de?
Por que a economia começou a se expandir resultando em urbanização?
Qual é a maior parte do mundo construído que as pessoas experimentam todos os dias?
Que tipo de meios foram usados para construir a partir da dinâmica entre necessidades, segurança, culto, habilidades de atendente e habilidades de atendente?
Qual é o nome dado às versões mais altamente formalizadas e respeitadas da construção?
O que a construção se tornou quando as culturas humanas se desenvolveram e o conhecimento começou a ser formalizado por meio de tradições e práticas orais?
O que começou a ser formalizado por meio de tradições e práticas orais?
Quais foram alguns exemplos de necessidades que a construção evoluiu a partir da dinâmica entre necessidades e meios?
O que um edifício deve fazer para aquecimento, resfriamento, gerenciamento de água e iluminação?
Qual foi o novo conceito adicionado à bússola da estrutura e da função no final do século 20?
Quando um novo conceito foi adicionado à bússola da estrutura e da função?
Quais são as filosofias que influenciaram os arquitetos modernos?
O racionalismo, o empirismo, o estruturalismo, o pós-estruturalismo e a fenomenologia são alguns exemplos de quê?
Quais foram as duas razões pelas quais a noção de que as considerações estruturais e estéticas deveriam ser inteiramente submetidas à funcionalidade?
Quem introduziu o conceito de funcionalidade no lugar da utilidade?
Que parte do corpo Le Corbusier toca?
Quem escreveu sobre a diferença entre a arquitetura e a mera construção?
O que foi de importância primordial para Ruskin?
Que tipo de trabalho de arquitetura o trabalho de Ruskin acredita que é verdadeiramente um trabalho de arquitetura?
O que a visão de John Ruskin contribui?
Quando foi publicada a Seven Lamps of Architecture?
O que John Ruskin chamou de "arte que tanto dispõe e adorna os edifícios criados pelos homens"?
Quem escreveu Seven Lamps of Architecture?
Quem escreveu Seven Lamps of Architecture?
Quando Augustus Welby Northmore Pugin escreveu Contrasts?
Quando Augustus Welby Northmore Pugin escreveu Contrasts?
Quem escreveu Contrasts?
Qual foi a principal questão de Alberti?
Quem elabora as idéias de Vitruvius em seu tratado De Re Aedificatoria?
Quem deve se esforçar para cumprir cada um dos três atributos da melhor forma possível?
Quem escreveu Vidas dos mais excelentes pintores, escultores e arquitetos no século XVI?
Quem foi Vitruvius no início do século I dC?
Quem escreveu De architectura?
O que as obras arquitetônicas são frequentemente percebidas como símbolos culturais?
O que arquitetura é tanto o processo quanto o produto de planejar, projetar e construir?
De que língua é a arquitetura?
O que as civilizações históricas identificam como símbolos culturais e como obras de arte?
O que se aplica ao Poder Judiciário, bem como aos outros ramos?
O que Richard Nixon usou como base para sua expansão do poder?
Quem deu a Franklin Delano Roosevelt uma autoridade abrangente?
Quem assumiu a presidência durante a Grande Depressão?
Quem foi o primeiro presidente democrata após Johnson?
Quem foi o primeiro presidente democrata após Johnson?
Quantos dos vinte e nove vetos de Johnson foram anulados pelo Congresso?
Quem foi o primeiro presidente a usar o veto como arma política?
Quantas contas Andrew Jackson vetou durante seus dois mandatos?
Quantos projetos de lei George Washington vetou?
Quem os republicanos subordinaram o presidente?
Quem escreveu no Federalist 51 sobre a capacidade de cada ramo de se defender de ações dos outros?
Quem tem o poder de rever a constitucionalidade das leis?
Em que caso o Supremo Tribunal estabeleceu um precedente para a revisão judicial?
Quem tem o poder de declarar a guerra per se?
Quem serve como presidente do Senado?
O que os tribunais legislativos não podem exercer?
O que o Congresso pode estabelecer?
Quem nomeia os juízes?
O que são tribunais que exercem o poder judicial chamados?
Quem consente os juízes para manter o cargo durante o bom comportamento e receber compensações que não podem ser diminuídas durante sua permanência no cargo?
Quantos membros do Senado e da Câmara recebem o projeto de lei se ele desaprovar?
Quando foi o INS v. Chadha?
Em que caso a Suprema Corte decidiu que a prescrição para a ação legislativa no art I, § 1 exigir que todos os poderes legislativos sejam investidos em um Congresso composto por um Senado e uma Câmara de Representantes?
O que o Congresso muitas vezes escreve legislação para restringir funcionários executivos?
Quem pode rescindir as nomeações por impeachment?
Por que o Congresso pode rescindir as nomeações?
Quem é o Comandante-em-Chefe do Exército e da Marinha?
Por que o Congresso pode rescindir as nomeações?
Quem é o Conselho e o Consentimento do Presidente?
Qual foi o caso envolvendo a criação da Administração Nacional de Recuperação?
Quando foi a ALA Schechter Poultry Corp. v. Estados Unidos?
Quando foi a ALA Schechter Poultry Corp. v. Estados Unidos?
Qual foi o nome da ALA Schechter Poultry Corp. v. Estados Unidos?
Quando a Suprema Corte manteve uma delegação de autoridade inconstitucional?
Quem foi o presidente da Suprema Corte que admitiu que a determinação das regras de procedimento era uma função legislativa?
Qual foi um dos primeiros casos envolvendo os limites exatos da não-delegação?
Quem foi o presidente da Suprema Corte que admitiu que a determinação das regras de procedimento era uma função legislativa?
Quando foi o caso Wayman v. Southard?
Qual foi um dos primeiros casos envolvendo os limites exatos da não-delegação?
Em que ano a Suprema Corte julgou que o Congresso não poderia delegar um "item de veto" ao presidente?
Que caso a Suprema Corte julgou que o Congresso não poderia delegar um "item de veto" ao presidente?
Quem tem o poder exclusivo de legislar para os EUA?
Em que ano a Suprema Corte julgou que o Congresso não poderia delegar um "item de veto" ao presidente?
Que caso a Suprema Corte julgou que o Congresso não poderia delegar um "item de veto" ao presidente?
Quem tem o poder exclusivo de legislar para os EUA?
Em que país a separação de poderes não operou?
Em que país a separação de poderes não operou?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Quem se opuse a John Locke durante a Era do Iluminismo?
Quem defenderia o princípio em seus escritos?
Quem influenciou Montesquieu em seus escritos?
Quem foi um dos principais defensores da separação da legislatura, do executivo e do judiciário?
Quem se opuse a John Locke durante a Era do Iluminismo?
Quem defenderia o princípio em seus escritos?
Qual foi a ideia de Montesquieu em O Espírito das Leis?
O que é separação de poderes associado a?
O que influenciou a ideia de separação de poderes?
Quantos ramos foram separados do governo de Montesquieu?
Onde está localizada a Associação Profissional de Iluminação e Som?
Quais são os três exames nacionais no setor de iluminação?
O que as pessoas que passarem no exame de certificação de iluminação podem adicionar ao seu nome?
Qual é o nome do Conselho Nacional de Qualificações para as Profissões de Iluminação?
Qual foi o nome anterior da Associação de Designers de Iluminação Profissional?
O que os fabricantes de equipamentos de iluminação publicam dados fotométricos para seus produtos?
Quais são as duas organizações que publicam diretrizes, normas e manuais que permitem a categorização das necessidades de iluminação de diferentes ambientes construídos?
Qual é o nome da organização definidora padrão de cor e iluminação?
A guerra moderna tem visto um aumento no uso da visão noturna através de quê?
O que cria problemas de segurança em torno dos edifícios?
Qual é a economia de energia das lâmpadas halógenas?
Qual é a vida útil das lâmpadas LED?
Qual é a vida útil das lâmpadas LED?
Qual porcentagem de energia as lâmpadas LED usam em comparação com uma lâmpada incandescente padrão?
Em que ano o Dr. Abraham Gesner desenvolveu um método no qual o querosene poderia ser destilado do petróleo?
Em que universidade Alison Jing Xu é professor assistente de administração?
Quem documentou o estudo realizado em 1972 e 1981?
Quantas horas dura o sistema circadiano humano?
O controle da emissão de luz dos LEDs pode ser feito de forma mais eficaz usando o que?
Que tipo de diodos emissores de luz estão se tornando cada vez mais eficientes?
O que os esquemas de iluminação natural ainda são populares entre a maioria dos edifícios?
O movimento pode mais ser detectado quando o movimento não pode mais ser detectado?
O que transmite o som acima do alcance da audição humana e monitora o tempo que leva para as ondas sonoras retornarem?
O que os sensores infravermelhos passivos reagem?
Qual é um exemplo de um padrão aberto de malha sem fio?
O que muitos sistemas de controle mais novos estão usando?
Quantos dias o Daysimeter pode coletar dados para análise?
O que mede a exposição de um indivíduo ou de um objeto a algo no ambiente?
O que representa a separação relativa de cores de objetos iluminados por uma fonte de luz?
Qual é a outra métrica que a pesquisa sugere usar para atender às expectativas de boa reprodução de cores em aplicações de varejo?
Qual termo é usado para indicar o "calor" ou "frieza" aparente da luz emitida por uma fonte?
Qual é o índice de reprodução de cores?
Qual é a indicação da capacidade da fonte de luz de fazer os objetos parecerem naturais?
O que é CCT comumente usado como uma indicação do "calor" ou "frieza" aparente da luz emitida por uma fonte?
O que é um modelo padronizado de percepção de brilho visual humano?
Qual é a unidade CGS de luminância?
Qual é a unidade SI para luminância?
O que a produção cinematográfica e televisiva usa muitas das mesmas ferramentas e métodos?
O que é preparado para que o operador de iluminação possa controlar as luzes em sintonia com o desempenho?
O que tende a absorver a luz, fazendo a sala parecer mais escura do que é?
Que tipo de dados são usados para criar um design de iluminação aceitável?
Qual é a produção real de uma lâmpada fluorescente compacta de 15 watts?
Qual é a quantidade de luz produzida por uma lâmpada incandescente?
O que as lâmpadas convertem em radiação eletromagnética?
Qual é a parte removível e substituível de uma luminária?
O que pode ser usado ao longo de estradas em áreas urbanas?
Em que tipo de tubo as lâmpadas de baixa voltagem estão sendo substituídas por versões baseadas em LED?
O que é usado para marcar os degraus nos corredores em uma sala de cinema?
Que tipo de iluminação o teto iluminado provavelmente poderia ser encontrado em uma boate escura?
O que foi popular nas décadas de 1960 e 1970, mas caiu em desuso após os anos 80?
Onde o teto iluminado pode ser considerado iluminação geral?
Que tipo de lâmpada é considerada iluminação de tarefa?
O que é um uplight destinado à iluminação ambiente?
O que um transformador mestre alimenta todos os equipamentos na pista ou haste?
O que alimenta todos os equipamentos na pista ou haste com 12 ou 24 volts?
Quem inventou a iluminação de pista?
Qual lâmpada tem uma temperatura de cor em torno de 2800 a 3000 Kelvin?
Qual é a temperatura do dia de uma lâmpada incandescente?
O que as luzes de rua reduziram?
Qual foi a próxima grande queda no custo da iluminação após a descoberta do óleo de baleia e do querosene?
Quantos anos atrás as lâmpadas de óleo foram encontradas nas cavernas de Lascaux?
O que foi a primeira forma de iluminação artificial usada para iluminar uma área?
Quando o fogo foi aceso nas cavernas do Homem de Pequim?
Quando foi a primeira luz fluorescente disponível na Feira Mundial?
O que é uma parte fundamental do design de interiores?
A iluminação interna é geralmente realizada usando o que?
O que é uma parte fundamental do design de interiores?
A iluminação interna é geralmente realizada usando o que?
O que a iluminação artificial representa?
A iluminação adequada pode ter efeitos psicológicos positivos ou negativos nos ocupantes?
Qual é a principal fonte de luz durante o dia?
O que a iluminação artificial representa?
A iluminação adequada pode ter efeitos psicológicos positivos ou negativos nos ocupantes?
Quem cirilizou o roteiro tajique?
Quando o roteiro tajique foi cirilizado?
Quando o antigo roteiro persa médio começou a diminuir de uso?
O que Abdullah Ibn al-Muqaffa e Ibn al-Nadim associaram o termo Dari à província oriental do Irã?
Qual era a língua oficial sob a dinastia sasaniana no Irã?
O que os alfabetos do grupo oriental evoluíram a partir do manuscrito imperial aquemênida?
O grupo oriental mantinha alguma semelhança com o que?
Que tipo de grupos de dialetos já existiram durante esse período?
Qual é o destino das duas divisões dialetais proto-indo-iranianas?
Qual dialeto iraniano adquiriu uma atribuição padrão para "oriental"?
O que Heródoto chamou de gravação de vocabulário?
Qual é o hipotético antecessor de Carduchi?
Qual dialeto é aproximadamente no mesmo estágio de desenvolvimento que o Velho Avesco?
Qual é o nome dos dois dialetos iranianos antigos atestados diretamente?
Quando a inscrição de Behistun foi composta?
Qual é a última inscrição na qual o velho persa genuíno é melhor atestado?
Quantas evidências diretas existem entre os antigos falantes das línguas iranianas?
Quando a cultura de Andronovo foi sugerida para a cultura indo-iraniana comum?
Qual cultura é o candidato sugerido para a cultura indo-iraniana comum ca 2000 aC?
Onde as línguas indo-iranianas foram originadas?
Quando Robert Needham Cust usou o termo Irano-ariano?
Quem usou o termo Irano-ariano em 1878?
Quem introduziu o termo para a família do idioma iraniano?
Quando Christian Lassen introduziu o termo para a família do idioma iraniano?
Quantas línguas iranianas existem em 2008?
Quem aboliu o limite?
Em 1587, o Papa Sisto V fixou o tamanho máximo do Colégio?
Em que ano o Papa Sisto V fixou o tamanho máximo do Colégio?
O que cada cardeal padre tem?
Quem são os cardeais sacerdotes mais numerosos das três ordens de cardeais da Igreja Católica?
Quantos cardeais eram italianos em 1994?
Por quanto tempo os diáconos cardeais desfrutam do direito de "optar pela ordem dos padres cardeais"?
Quantos cardeais da ordem dos diáconos estavam na ordem dos diáconos em 2005?
Quem escolheu não ser coroado e optou por uma cerimônia de inauguração papal mais simples?
Em que ano o papa João XXIII estabeleceu a norma de que todos os cardeais fossem ordenados como bispos?
Quando foi estabelecido que todos os cardeais tinham que ser padres?
Quando os sacerdotes proeminentes não foram ordenados bispos em sua elevação ao cardinalato?
Quem pode ser nomeado cardeal com a revisão do Código de Direito Canônico?
Quando foi promulgada a revisão do Código de Direito Canônico?
O que os cardeais leigos tinham permissão para fazer?
O que acontece se um papa morre antes de revelar a identidade de um cardeal inato?
Por que a ave de mesmo nome se tornou conhecida como ferraiolo escarlate?
Qual é o nome do chapéu de abas largas que agora é exibido no brasão do cardeal?
Quando o galero foi descontinuado?
O que o papa dá a cada cardeal recém-nomeado para simbolizar seu vínculo com o papado?
O que os cardeais da Igreja são coletivamente conhecidos como?
Qual sé tem o cardeal vigário da sé de Roma?
Quando os cardeais bispos têm uma relação de posse com os subúrbios?
Qual sé tem o cardeal vigário da sé de Roma?
Quando os cardeais bispos têm uma relação de posse com os subúrbios?
Quais são as sedes suburbicárias de Ostia?
Qual é o termo para cardeais bispos?
Quando foi a eleição mais recente de um não-cardeal como papa?
Quando foi a eleição mais recente de um não-cardeal como papa?
Quem é o novo papa usado na proclamação da eleição de um novo papa?
Por que os cardeais costumam usar "Sanctae Ecclesiae Cardinalis" como seu título completo?
Em que ano o papa Urbano VIII decretou seu título como Eminência?
Quantos cardeais eleitores Paulo VI estabeleceu no início de 1971?
Qual foi a idade máxima de um cardeal?
Quantos cardeais eleitores Paulo VI estabeleceu no início de 1971?
Quem começou a limitar o número de cardeais eleitores a 70?
Quantos cardeais o papa Sisto V limitou?
Quem foi coroado rei em Portugal devido a uma crise de sucessão?
O que os cardeais costumavam ter papéis importantes nos primeiros tempos modernos?
Quem liderou o Concílio Ecumênico de Trento?
Quando foi publicado o Concílio Ecumênico de Trento?
Quem liderou o Concílio Ecumênico de Trento?
Quando foi publicado o Concílio Ecumênico de Trento?
Quando foi o uso do título cardeal reservado para os cardeais de Roma?
Em que ano o papa Zacarias enviou uma carta a Pepino III?
Quando foi o uso do título cardeal reservado para os cardeais de Roma?
Em que ano o papa Zacarias enviou uma carta a Pepino III?
O que começou a ser aplicado a certos homens da igreja como uma marca de honra?
Quem usou o chapéu vermelho em 1244?
Em que ano os cardeais receberam o privilégio de usar o chapéu vermelho?
O que os cardeais receberam o direito de eleger o papa em 1059?
Em que ano apenas um cardeal era elegível para se tornar papa?
Quem foram as primeiras pessoas a serem chamadas de cardeais em Roma?
Qual igreja mantém um exemplo de uma origem do título cardeal?
O que significa "principal" ou "chefe"?
Qual é o termo que se aplica a qualquer padre permanentemente designado ou incardinado a uma igreja?
Em que ano o financiamento regular foi aumentado?
Qual é o cocar mais usado e é usado com quase todas as ordens de vestuário?
Qual é a cor do cocar autorizado para as Forças Armadas do Canadá?
O que é adequado para ocasiões cerimoniais?
O que os guardas-florestais canadenses usam para o exercício da soberania do Canadá sobre seu território setentrional?
Quais são os quatro componentes da Reserva Primária?
Quem representa a Reserva Primária?
Quando as Forças Armadas do Canadá têm uma força de reserva total de aproximadamente 50.000 primários e suplementares?
Quem é responsável pelo apoio interno e geração de força?
Qual é o nome do Brigadeiro General que lidera a Diretoria de Cibernética?
O que a Força-Tarefa Cibernal da CAF está encarregado de fazer?
Onde está localizado o Grupo de Operações de Informações das Forças Canadenses?
Quantos Esquadrões de Aviação de Operações Especiais existem no CFB Petawawa?
Onde está localizada a Unidade Canadense de Resposta a Incidentes?
O que o Comando das Forças de Operações Especiais do Canadá apoia?
O Comando de Operações Conjuntas do Canadá foi criado como uma resposta às medidas de redução de custos?
Quais são os três membros do Comando de Operações Conjuntas do Canadá?
O que a cadeia de locais operacionais avançados apoia?
Onde estão localizadas as principais bases aéreas da OTAN?
Onde está localizada a Base Aérea de Geilenkirchen da OTAN?
Onde estão localizadas as instalações administrativas e de comando e controle?
Quais são as principais bases aéreas da OTAN?
Quem se reporta ao comandante operacional?
Quantas alas estão localizadas em todo o Canadá?
Onde está localizada a sede da 1 Canadian Air Division?
Qual é o nome do esquadrão de helicópteros tático que está co-localizado com cada brigada?
Quantos grupos de brigadas estão no CFB Edmonton e no CFB Shilo?
Quantos grupos de brigadas prontos para o campo existem?
Qual é o nome da divisão que administra o exército canadense?
Qual é o nome da divisão que administra o exército canadense?
Quantas divisões estão no exército canadense?
Quem lidera o exército canadense?
Onde está localizado o estaleiro canadense de Sua Majestade?
Quantos navios de guerra e submarinos existem na Marinha Real Canadense?
Onde está localizada a Escola de Liderança e Recrutamento das Forças Canadenses?
Quantas bases das Forças Armadas do Canadá operam em todo o país?
Onde está localizada a sede da Defesa Nacional?
Quem nomeia o CDS como o mais alto oficial comissionado das Forças Armadas?
O que o monarca e o vice-rei devem seguir sob os costumes e práticas parlamentares do sistema de Westminster?
Quem assina as ordens no Conselho?
Quem é o vice-rei do Comandante em Chefe das Forças Armadas do Canadá?
O que acontece com a hierarquia das Forças Armadas Canadenses?
Como as mulheres são fornecidas?
O que são coletes à prova de balas projetados para garantir que as mulheres tenham o mesmo nível de proteção e conforto que seus colegas homens?
O que foi inaugurado em 2000?
Quando todas as ocupações militares estavam abertas às mulheres?
Quem criou um escritório para estudar o impacto do emprego de homens e mulheres em unidades de combate?
Quando o Ministro da Defesa Nacional criou um escritório para estudar o impacto do emprego de homens e mulheres em unidades de combate?
Quais foram as ocupações e unidades com o papel principal de se preparar para envolvimento direto em combate no solo ou no mar?
O Parlamento aprovou a Lei Canadense de Direitos Humanos e o que mais?
Quais são as áreas tradicionais do setor não governamental?
Quando os papéis das mulheres começaram a se expandir?
Quais papéis estavam abertos nos anos 50?
Em que ano o Canadá começou a renovar e reequipamento?
Qual foi o nome da frota de aeronaves de transporte de médio alcance da Força Aérea?
Que problema o CF enfrentou entre 2006 e 2008?
O que o governo do Canadá fez para modernizar as Forças Armadas do Canadá?
Qual é a força total das Forças Armadas?
Em que ano o número de funcionários primários da reserva aumentou para 30.000?
Qual é a força total das Forças Armadas?
Quanto as Forças Armadas são financiadas anualmente?
O que as forças terrestres apoiaram dentro dos conflitos sancionados pelas Nações Unidas?
Qual foi o nome da Força Internacional de Assistência à Segurança das Nações Unidas?
Quando as forças canadenses foram implantadas no Afeganistão?
Em que ano o nome "Forças Armadas do Canadá" retornou?
Quando o Canadá conquistou a independência legislativa do Reino Unido?
Quem controlou a força aérea do Canadá até que o Canadá conquistou a independência legislativa do Reino Unido?
Quando foi a iteração atual das Forças Armadas do Canadá?
Quem foi a terceira maior marinha do mundo antes da Segunda Guerra Mundial?
Em que país ocorreu a Batalha de Medak?
O que aconteceu com a Batalha de Medak, na Croácia?
O que o Canadá manteve durante a Guerra Fria?
Quantas operações internacionais as unidades militares canadenses completaram?
Quantas operações o Canadá participou em todo o mundo desde 1947?
Em que guerra o Crown-in-Council decidiu enviar suas tropas?
Em que guerra ocorreu o primeiro destacamento ultramarino de forças militares canadenses?
Quem organizou as forças da Royal Canadian Air Force?
Quando foi a retirada final das unidades do Exército Britânico e da Marinha Real?
Onde estava o comandante-chefe para a América do Norte estacionado?
Em que ano a Confederação começou?
Em que país o exército canadense é orientado e equipado para realizar seis missões principais?
Quantas missões o exército canadense é capaz de realizar?
Quando foi introduzida a Estratégia de Defesa do Canadá?
O que a Organização do Atlântico Norte (OTAN) deslocou grande parte de seu foco de defesa?
Em que ano os militares canadenses se envolveram mais profundamente em operações de segurança internacional?
Onde os militares canadenses se envolveram mais profundamente em operações de segurança internacional desde 2002?
O que os militares canadenses se envolveram mais profundamente?
Quem deslocou grande parte de seu foco de defesa "fora da área"?
Quando as forças terrestres e aéreas canadenses estavam baseadas na Europa?
Quando as forças terrestres e aéreas canadenses estavam baseadas na Europa?
O que o Canadá contribuiu para a segurança da Europa durante a Guerra Fria?
Qual foi o foco principal da política de defesa do Canadá durante a Guerra Fria?
Durante que guerra o Canadá estava contribuindo para a segurança da Europa diante da ameaça militar soviética?
Quem ajuda o Chefe do Estado-Maior da Defesa?
Quem representa a Rainha Elizabeth II?
O que separa as Forças Armadas do Canadá do Canadá do Departamento de Defesa Nacional?
Quantos subcomponentes tem a Força Regular?
Quem criou as Forças Armadas Canadenses?
Qual é a constituição das Forças Armadas Canadenses?
Qual é o nome da força armada unificada do Canadá?
Qual foi a relação entre plantas e insetos em alguns táxons de plantas e insetos?
O que a simbiose desempenhou na co-evolução das plantas com flores e nos animais que as polinizam?
Quem disse que a vida não tomou conta do mundo pelo combate, mas pelo trabalho em rede?
O que Margulis acredita que é uma importante força motriz por trás da evolução?
Quais são alguns eucariontes que são acreditados sob a teoria endossimbiótica?
O que a evolução seleciona contra a sinecrosis?
Qual é a causa da interação entre espécies?
Em que tipo de arbusto os gorgulhos do gênero Timarcha se alimentam?
O que os íbexs ingerem quando se alimentam do mesmo tipo de arbusto?
Quais são os dois tipos de amensalismo?
O que é um exemplo de uma relação biotrófica?
O que significa que os parasitas dependem da sobrevivência do hospedeiro?
O que significa matar o hospedeiro?
O que é um exemplo de um organismo usando conchas gastrópodes para proteger seus corpos e aranhas construindo suas teias nas plantas?
O que levou a um acréscimo de mutações deletérias nos genes não essenciais das bactérias intracelulares?
A adaptação do endossimbionte ao estilo de vida do hospedeiro leva a mudanças no endossimbionte?
Que tipo de transmissão o hospedeiro garante que as alterações genéticas sejam transmitidas para a prole?
O que o hospedeiro produz durante as simbioses mutualistas?
O que a célula hospedeira não possui durante as simbioses mutualistas?
Onde os vermes tubulares siboglinídeos foram descobertos no final dos anos 80?
O que os simbiontes internos são dependentes de?
Quando os vermes tubulares siboglinídeos foram descobertos?
Qual peixe às vezes vive junto com um camarão?
O que é uma relação entre o peixe-palhaço ocellaris e os tentáculos das anêmonas do mar de Ritteri?
O que protege o peixe-palhaço dos tentáculos ardentes?
Qual é o resultado de mutualismos entre organismos de coral e vários tipos de algas?
Qual é a flora intestinal que ajuda os herbívoros a digerir a matéria vegetal?
O que é ecossimbiose também conhecido como?
O que é unicelular dentro de corais construtores de recifes?
Qual é o nome da bactéria fixadora de nitrogênio de actinomiceto?
O que são endossimbiontes bacterianos que fornecem nutrientes essenciais para cerca de 10% a 15%?
Qual é o exemplo de uma simbiose onde um parceiro vive dentro do outro?
Qual é a simbiose em que não estão em união?
Qual é o exemplo de uma ectosimbiose?
Por quanto tempo os manuais atuais de biologia e ecologia usam agora a última definição de "de Bary"?
Em que língua Heinrich Anton de Bary escreveu "a convivência de organismos diferentes"?
Em que língua a palavra simbiose é usada para descrever uma interação próxima e muitas vezes a longo prazo entre duas espécies biológicas diferentes?
Quando os serviços religiosos se tornaram um estado de tolerância restrita a outras religiões?
Quem proibiu a fé remonstrante em 1618?
O que ficou conhecido como o tema da predestinação?
Qual foi o tema principal da controvérsia da Igreja Reformada nos primeiros anos da República?
O que causou uma grande imigração de refugiados religiosos de outras partes da Europa?
Quem foi um forte defensor da liberdade de religião pública e pessoal e esperava unir protestantes e católicos na nova União?
O que a União declarou que toda pessoa deveria ser livre na escolha?
Quando a Holanda e a Zelândia receberam o direito de aceitar apenas uma religião?
O que é a Declaração de Independência Americana semelhante?
Quem escreveu o Federalista No 20?
Quais províncias iniciaram expedições de navegação?
Quem apoiava os stadtholders e especificamente os príncipes de Orange?
Quais duas províncias tinham o mesmo stadtholder que a Holanda?
Quem foi sempre escolhido como stadtholder da maioria das províncias?
Em teoria, os stadtholders eram livremente nomeados e subordinados a quem?
Quem comandou o exército em tempos de guerra?
Quem comandou o exército em tempos de guerra?
Quem era o principal oficial executivo da província?
Qual foi a oitava província?
O que os Estados Gerais estavam sentados em Haia?
Quem governou as Terras da Generalidade?
Onde os holandeses tráficoram escravos?
Qual é a bolsa mais antiga da Holanda?
Quantas cidades diferentes a Companhia Holandesa das Índias Orientais abriu o capital?
Quando foi fundada a bolsa mais antiga do mundo?
Quem se tornou o Reino dos Países Baixos em 1815?
Em que ano os Países Baixos recuperaram a independência da França?
Para onde as forças republicanas fugiram?
O que criou a República Batava?
Em que ano as províncias se tornaram uma confederação?
Quem recusou a oferta de soberania após o assassinato de Guilherme de Orange?
Quando Guilherme de Orange morreu?
Em que ano Francisco, duque de Anjou, tentou tomar Antuérpia?
Em que ano as Províncias Unidas convidaram Francisco, duque de Anjou para liderar as províncias?
Quando foi assinado o Ato de Abjuração?
Quando as províncias do norte dos Países Baixos assinaram a União de Utrecht?
Em que ano os Países Baixos se revoltaram contra Filipe II?
Quem emitiu a Sanção Pragmática?
Que condado estava sob o Reino da França até o século XVI?
Quais países eram os Países Baixos?
Para onde um ator pornográfico estava tentando remover imagens arquivadas de si mesmo?
Quem foi o responsável pela resolução do processo do Internet Archive em 25 de abril de 2007?
Quando a Internet Archive e a Suzanne Shell anunciaram a resolução de seu processo?
Qual foi o nome do site que a Internet Archive arquivou entre 1999 e 2004?
Quem abriu um processo exigindo que a Internet Archive pagasse US $ 100.000 por arquivar seu site profane-justice org entre 1999 e 2004?
Quem afirma que "às vezes o proprietário de um site nos contata diretamente e nos pede para parar de rastrear ou arquivar um site"?
O que é usado como parte do Robots Exclusion Standard?
O que é usado como parte do Robots Exclusion Standard?
O que é o Robots Exclusion Standard?
O que o Internet Archive criticou no final de 2002?
O que o arquivo teria que fazer?
O que a Wayback Machine poderia violar na Europa?
O que o Wayback Machine não preenche?
O que não é exposto quando as capturas de tela de páginas da Web não são expostas?
O que é usado para determinar se uma página da Web está disponível como arte anterior?
Quem é o fornecedor da Telewizja Polska?
Quem recuperou as páginas arquivadas que Netbula procurava?
Quem foi o juiz Howard Lloyd?
O que o funcionário do Internet Archive afirmou que não poderia produzir as páginas da Web por qualquer outro meio?
O que os réus precisavam enviar para as páginas diretamente?
O que Netbula, LLC v Chordiant Software Inc, tentou desativar em seu site?
Quem foi responsável pelo caso Netbula, LLC v. Chordiant Software Inc?
Qual foi o nome do recurso que permite que qualquer usuário da Internet arquive o conteúdo de um URL?
Em que ano o fórum do Wayback Machine disse que o índice de condução da nova Wayback Machine possui um índice mais completo e atualizado de todos os materiais rastreados?
Em que ano o índice de condução do clássico Wayback Machine só tem um pouco de material?
Em que ano uma nova versão do Wayback Machine foi disponibilizada para testes públicos?
Em 2009, o Internet Archive migrou sua arquitetura de armazenamento personalizada para o que?
Em que ano o Internet Archive migrou sua arquitetura de armazenamento personalizada para o Sun Open Storage?
Quem fabrica os sistemas de rack da PetaBox?
Qual foi a taxa de crescimento da Wayback Machine em 2003?
Quantos dados a Wayback Machine continha em 2009?
Quem foi o chefe do Internet Archive em novembro de 2010?
Qual é a frequência dos instantâneos?
Quanto tempo depois de serem arquivados, os instantâneos geralmente ficam disponíveis?
Qual foi o aniversário do banco de dados de Kahle?
Quem acessou o banco de dados de Kahle?
Onde as informações foram guardadas por cinco anos?
O que os rastreadores respeitam para sites cujos proprietários optam por não aparecer nos resultados de pesquisa ou serem armazenados em cache?
O que Brewster Kahle desenvolveu para rastrear e baixar todas as páginas da World Wide Web acessíveis ao público?
Quando Brewster Kahle desenvolveu um software para rastrear e baixar todas as páginas da World Wide Web acessíveis ao público?
Qual é a grande visão do cluster de nós Linux?
Qual é o nome do grande cluster de nós que os nós arquivam páginas em cache de sites?
Qual é o nome do arquivo que permite que os usuários vejam versões arquivadas de páginas da web ao longo do tempo?
Quem criou o Wayback Machine?
Onde está localizado o Internet Archive?
Quem adotou o sistema francês "Institut Universitaire de Technologie"?
Onde foi criada a primeira IUT?
O que a educação técnica era considerada essencial para o desenvolvimento de uma economia sólida?
Quando foi fundado o Rensselaer Polytechnic Institute?
Quando os institutos técnicos foram formados?
Qual organização nacional supervisionou os politécnicos?
Qual foi a única instituição no Reino Unido a ter essa designação?
Quantos Institutos de Ciência e Tecnologia estavam na Universidade do País de Gales?
Qual foi o nome do primeiro politécnico da Grã-Bretanha?
As instituições comparáveis na Escócia foram coletivamente referidas como o que?
Quando a UK Polytechnics operava sob o sistema binário de educação junto com as universidades?
Onde foram abertas duas universidades técnicas na década de 1950?
Quando foi estabelecida a Suranaree University of Technology?
Qual é o nome da escola de engenharia da Universidade Thammasat?
Qual é o nome do instituto de tecnologia que foi desenvolvido pela Escola Técnica de Pathumwan?
A maioria dos institutos de tecnologia da Tailândia foi desenvolvida a partir de quê?
Quando os ex-Technikons se fundiram com universidades tradicionais para formar Universidades Comprehensive?
Quando a Technikons teve o poder de conceder certos graus de tecnologia?
O que a Banská Akadémia usou em 1764?
Quando começou o ensino da Banská Akadémia?
Quando foi fundada a Banská Akadémia?
Quantos anos os politécnicos oferecem cursos de diploma?
Quantos politécnicos existem em Singapura?
Qual é o nome do instituto centralizado em Cingapura?
Quando os politécnicos foram autorizados a oferecer cursos de 2o ciclo para seus alunos?
O que eram diplomas de ciclo curto chamados?
Qual é outro nome para a politécnica?
Qual é o certificado internacional de ensino médio equivalente ao sistema britânico A-Level?
Quantos anos dura o diploma dos Institutos Politécnicos no Paquistão?
Qual é a série de exames padronizados dos Institutos Politécnicos no Paquistão?
Qual é o único instituto politécnico que foi elevado ao status de universidade?
Em que país o Waiarapa Polytechnic se uniu à UCOL?
Quem explorou uma fusão com o Instituto de Tecnologia de Waikato?
Quando foi estabelecida a Lei de Educação da Nova Zelândia?
Em que país os politécnicos são estabelecidos sob a Lei de Educação de 1989?
Qual é o foco da Universidade de Tecnologia?
Quantas escolas politécnicas a Malásia possui em 2009?
Quantas escolas politécnicas a Malásia desenvolveu em todos os estados?
Onde está localizado o pioneiro da Politeknik Ungku Omar?
Quem ajudou o Ministério da Educação a criar o Certificado de Habilidades Especiais?
Em que país os politécnicos são operados por quase 44 anos?
Quantos Politecnici existem em cada uma das duas maiores cidades industriais do norte?
Qual é o nome da universidade técnica que concede diplomas em engenharia?
O que o Trinity College desenvolveu separadamente do sistema do Colégio Técnico Regional?
Quantos anos são os diplomas da Politeknik?
Quantos institutos públicos de tecnologia existem na Indonésia?
O que é um prêmio acadêmico específico na Índia?
Qual é a autoridade sobre educação técnica na Índia?
Quantos Institutos Nacionais de Tecnologia existem na Índia?
Quantos Institutos Indianos de Tecnologia autônomos existem na Índia?
Quando foi estabelecido o primeiro Instituto de Tecnologia do mundo?
Em que metal o Berg-Schola fornece educação adicional para treinar especialistas?
Em que ano os dois politécnicos receberam o status de universidade?
Qual é o nome da universidade com foco em ciências aplicadas, engenharia e negócios?
Quando foi fundado o Politécnico Municipal de Hong Kong?
Qual foi o nome da Escola de Comércio do Governo antes de 1947?
O que aconteceu com o Instituto de Educação Tecnológica?
Qual estado tem as maiores contagens de TUs?
Quantos alunos estão matriculados em 17 universidades de tecnologia na Alemanha?
Quantas universidades de tecnologia existem na Alemanha?
Quantas maiores e mais renomadas Universidades Técnicas da Alemanha formaram a TU9 Institutos Alemães de Tecnologia como uma comunidade de interesses?
Qual é o foco das universidades de tecnologia?
Qual é o foco das faculdades?
Qual é o nome da Escola Politécnica em Brasil, Espanha?
Qual é o nome da Escola Politécnica em Europa Oriental?
Qual é outro termo para uma instituição na parte francófona da Suíça?
Qual é o nome do instituto universitário de tecnologia?
Quais são os principais currículos das escolas autônomos de engenharia de ensino superior?
Qual é o termo inglês para a universidade de ciências aplicadas?
Qual é o termo comum na Finlândia?
Em que país as escolas politécnicas são distintas das universidades acadêmicas?
Quantos créditos o MSc de uma universidade normal exigiu?
Quantos créditos a Universidade de Tecnologia exigiu para obter um MSc?
Quantos alunos o MIT ofereceu patrocínio?
Em que área de ciência e tecnologia os profissionais qualificados são capazes de aplicar seus conhecimentos e habilidades?
Quando foi fundado o Observatório Astronômico de Quito?
Quem administra o Observatório Astronômico de Quito?
Qual é o nome do observatório mais antigo da América do Sul?
Quem monitora a atividade sísmica, tectônica e vulcânica do país no território continental e nas Ilhas Galápagos?
Quando foi aprovada a lei sobre educação politécnica na Croácia?
Quantas universidades de elite da China permanecem politécnicas até hoje?
Quando começou o ensino superior moderno da China?
O que as instituições de ensino superior canadenses realizam pesquisas direcionadas e aplicadas com financiamento alocado?
Onde está localizada a École Polytechnique de Montréal?
Quais são as divisões politécnicas pertencentes a uma universidade nacional?
Onde estão os Institutos de Tecnologia e Institutos Politécnicos?
Quantas universidades técnicas existem nos Países Baixos?
Quantos antigos institutos de tecnologia se tornaram universidades nos Países Baixos?
Quais são os dois tipos de cursos oferecidos pela Fachhochschule?
Em que ano o antigo sistema universitário e o TAFE da Tasmânia se tornaram o Instituto Politécnico da Tasmânia?
Qual é o termo usado para alguns institutos técnicos e de educação continuada?
Qual foi o sistema de escolas técnicas financiadas pelo Estado durante a década de 1970 até o início da década de 1990?
O que as novas universidades adotaram para fins de marketing e não para fins legais?
O que é uma universidade de elite, concentrada na ciência aplicada e na engenharia?
Onde foi fundado o Royal Polytechnic Institute?
Qual é o nome do Royal Polytechnic Institution?
Em que ano os politécnicos do Reino Unido foram designados como universidades?
Em vários países, como Alemanha, Holanda, Suíça e Turquia, os institutos de tecnologia e politécnicos são chamados de quê?
Quando foi fundada a École Polytechnique?
Quando os institutos de tecnologia e politécnicos se tornaram populares?
Qual é o termo preferido para o instituto de tecnologia?
De que língua vem o termo politécnico?
Qual é outro nome para o escritório executivo do primeiro-ministro?
Qual é o nome do primeiro-ministro no Paquistão?
Qual é o nome do primeiro-ministro na Índia?
Em que país os primeiros-ministros e ex-primeiros-ministros são nomeados como justos?
Quem é o Reino Unido um privilégio de serem membros atuais?
O que os primeiros-ministros e ex-primeiros-ministros podem parecer no Reino Unido?
Em que países o primeiro-ministro pode ter direito ao estilo de excelência como um presidente?
Quais são os chefes de governo nacionais chamados?
Qual é a forma mais comum de presidente do Conselho dos Ministros?
Qual é o nome do primeiro-ministro irlandês?
Qual é o título oficial do primeiro-ministro espanhol?
Qual é o título oficial do primeiro-ministro em Israel?
Onde as Constituições mais antigas adquirem o poder?
O que a anterior Constituição do Estado Livre Irlandês de 1922 investiu?
Em que ano a Constituição Irlandesa concedeu ao Taoiseach o direito de fazer o pedido?
Quando o primeiro-ministro pediu dissolução do parlamento?
Qual é a pessoa que decide quando solicitar uma dissolução parlamentar?
Quem pode recusar uma dissolução parlamentar?
O que os governos perdem quando eles perderam?
Quem tem o direito de bloquear o fornecimento do parlamento?
Quem os governos são obrigados a ter confiança nos sistemas parlamentares?
Quem escolhe a posição de primeiro-ministro?
Quem é formalmente renomeado após todas as eleições gerais?
O que a assembléia de cada Câmara dos Comuns após uma eleição geral reorganizou?
Em que ano Margaret Thatcher permaneceu no poder?
Quando Margaret Thatcher foi nomeada primeira-ministra?
Quem foi nomeado primeiro-ministro em 1979?
Quando Balfour foi o último chanceler do Tesouro?
Quem foi o último chanceler do Tesouro?
Quando foi a primeira menção do primeiro ministro no Reino Unido?
O que descreve claramente as funções e os poderes do Primeiro Ministro da República Tcheca?
Quem é a referência de passagem ao primeiro ministro do Canadá apenas com relação à composição de conferências?
Quando foi acrescentada a referência de passagem a um "primeiro ministro do Canadá"?
Qual é a palavra pinyin para o Congresso Nacional Popular da China?
O que a constituição de Bangladesh detalha?
Qual constituição descreve claramente as funções e poderes do primeiro-ministro?
O que o parlamento pode forçar?
O que é um estado de coisas chamado quando surge?
Qual país é o primeiro-ministro da República da China?
Onde o chefe de estado é um funcionário eleito?
Onde o chefe de estado é um funcionário eleito?
Quando Khalifah bin Sulman Al Khalifah se tornou o primeiro-ministro do Bahrein?
Quando William Pitt apareceu na Ordem Britânica formal de precedência?
Quem foi o primeiro-ministro de guerra William Pitt?
Quem fizeram esforços extenuantes para recuperar o poder pessoal do monarca?
Quem continuou a negar que Walpole era primeiro-ministro?
Quem foi o primeiro-ministro em 1721?
O que se desenvolveu sob Walpole?
Qual foi o partido político de Robert Walpole?
Por quanto tempo Robert Walpole ocupou o cargo?
Quando Anne morreu?
Quem se tornou parte do governo após a Guerra Civil Inglesa?
O que o Parlamento ganhou mais poder em meados do século XVII?
Quem foi levado ao exílio quando perdeu o favor?
Quem geralmente presidia suas reuniões?
Quem geralmente presidia suas reuniões?
Quem foi o primeiro-ministro sob Charles II?
Quem foi o primeiro-ministro da rainha Anne?
Quem foi o primeiro-ministro sob Henrique VIII?
Quem os membros do parlamento usaram o termo primeiro ministro?
Quando o termo primeiro ministro se originou no Reino Unido?
Quem e seus descendentes tentaram evitar dar o título de Premier Ministre aos principais ministros?
Em que país Luís XIV se tornou primeiro ministro?
Quem primeiro usou o termo Premier Ministre?
Quando foi o primeiro uso real do termo Premier Ministre usado pelo Cardeal Richelieu?
O que Winston Churchill fez durante a Segunda Guerra Mundial?
O primeiro-ministro é frequentemente um membro de qual órgão?
O que é um poder executivo chamado em algumas monarquias?
Que tipo de posição o chefe de Estado ocupa no sistema de Westminster?
O que é um primeiro-ministro designado para administrar?
Quem é o primeiro-ministro mais antigo do ramo executivo do governo?
Qual ramo do governo é o primeiro-ministro mais antigo?
Qual é o sistema educacional da Universidade Marien Ngouabi?
O que os alunos que completam seis anos de escola primária e sete anos de escola secundária recebem?
Qual foi a taxa de escolarização primária líquida em 2005?
Qual é a idade mínima para a educação pública?
Qual foi a taxa de mortalidade infantil em 2010?
Quantas mortes / 100.000 nascidos vivos ocorreram a partir de 2010?
Quantos médicos foram usados por 100.000 pessoas no início dos anos 2000?
Qual foi o gasto em saúde per capita em 2004?
Qual foi a prevalência de HIV / AIDS em 2012?
Qual foi a despesa pública em saúde em 2004?
Quem é responsável pelo fluxo de pessoas para os centros urbanos?
Qual a porcentagem de seguidores do islamismo na República do Congo?
Que porcentagem da população da República do Congo é protestante?
Que porcentagem da população da República do Congo é luterana?
Quantos expatriados americanos vivem no Congo antes da guerra de 1997?
Quantos europeus e outros não-africanos viviam no Congo antes da guerra de 1997?
Que porcentagem da população do Congo é Boulangui?
Qual porcentagem da população do Congo é pigmeus?
Qual é o maior grupo étnico da República do Congo?
Quantos idiomas o Ethnologue reconhece?
Quanto tempo dura a ferrovia que liga as duas cidades?
Onde está localizada a população escassa da República do Congo?
Em que cidade o Aeroporto Maya-Maya e o Aeroporto Pointe Noire têm voos?
Quanto terra o governo congolês assinou um acordo para arrendar a agricultores sul-africanos?
Em que ano o Congo foi removido do processo de Kimberley?
O que eclodiu em junho de 1997?
Qual foi a inflação em 1994?
Qual foi a desvalorização das moedas da Zona do Franco em 12 de janeiro de 1994?
Qual foi o crescimento do PIB ao ano?
Quanto da exportação de petróleo o setor de petróleo representou em 2008?
Qual foi o PIB de 2008 do petróleo?
O que a extração de petróleo suplantou como o esteio da economia?
Que tipo de pântanos protege os gorilas?
Qual é a temperatura média do dia no Equador?
Onde está localizado o país?
Qual é a capital de Kinshasa?
Qual é a capital da República Democrática do Congo?
Qual é a capital do rio Congo?
Qual é o nome da Cabinda?
Qual é o nome da Angola a sudoeste?
Quais são as longitudes do Congo?
Quais são as latitudes do Congo?
Quando o parlamento congolês adotou uma lei para promoção e proteção dos direitos dos povos indígenas?
Quantos canais de televisão privados existem em 2008?
Quantas estações de televisão de propriedade do governo foram criadas em 2008?
Quem possuía os principais meios de comunicação em 2008?
Qual foi o mandato consecutivo de Sassou Nguesso?
Quando Sassou Nguesso anunciou que seu governo realizaria um referendo para mudar a constituição do país em 2002?
Em que país a investigação francesa encontrou mais de 110 contas bancárias e dezenas de propriedades pródigas?
Por que o regime de Sassou foi atingido?
Qual partido político é apoiado por Denis Sassou Nguesso?
Qual partido político é apoiado por Denis Sassou Nguesso?
Qual é o sistema político do Congo-Brazzaville desde o início dos anos 90?
Qual foi o comparecimento entre Sassou e Sassou?
Quanto tempo durou o mandato de Sassou?
Quem aconselhou seus partidários a boicotar as eleições?
Que milícia privada Sassou ordenou que os membros de sua milícia privada resistissem?
Quem começou a lutar pelo poder na guerra civil?
O que ocorreu no Congo em meados de 1997?
Quem ajudou Pascal Lissouba a implementar reformas econômicas?
O que Sassou teve que confiar mais para manter sua ditadura?
O que Sassou teve que manter após o pacto de amizade de vinte anos com a União Soviética?
Quem assinou um pacto de amizade de vinte anos com Sassou Nguesso?
Quando Ngouabi foi assassinado?
Quando Ngouabi sobreviveu a uma tentativa de golpe?
Qual foi o nome do Movimento Revolucionário Nacional?
Qual foi o nome da primeira república popular do Congo?
Que exército o regime de Massamba-Débat convidou para treinar as milícias do seu partido?
Qual foi a ideologia constitucional do país durante o mandato de Massamba-Débat?
Quem instigou uma insurreição de três dias que derrubou a República do Congo?
Quem foi o primeiro presidente do Congo?
Quando a República do Congo recebeu a independência total da França?
Quando foi publicada a primeira constituição do Congo?
O que a região do Congo ficou conhecida em 1958?
Quando foi estabelecida a Quinta República?
Quando foi adotada a constituição que estabeleceu a Quarta República?
Que conferência anunciou um período de grande reforma na política colonial francesa?
Qual foi a capital simbólica da França Livre durante a Segunda Guerra Mundial?
Quantas vidas foram construídas na Estrada de Ferro Congo-Oceânica após a Primeira Guerra Mundial?
O que a França organizou em 1908?
Que tratado fez com que a área ao norte do rio Congo fosse sob soberania francesa em 1880?
Quando a área ao norte do rio Congo ficou sob soberania francesa?
Quando a colonização européia do delta do rio Congo começou?
Que explorador português chegou à foz do Congo em 1484?
Quando o povo pigmeu se tornou o primeiro habitante da região?
O que a República do Congo distribuiu devido ao mau estado de sua infraestrutura e serviços públicos?
Qual foi a classificação da Guiné-Bissau no Golfo da Guiné-Bissau?
Quem Denis Sassou governou por 26 dos últimos 36 anos?
Em que ano a República do Congo se tornou a República do Congo?
Onde está localizada a República do Congo?
Qual país faz fronteira com o noroeste da República do Congo?
Qual país faz fronteira com a República do Congo a oeste?
Qual país faz fronteira com o nordeste da República do Congo?
Qual é outro nome para a República do Congo?
Em que país a educação na Irlanda do Norte é mais semelhante à educação usada na Inglaterra e no País de Gales?
Quando o governo escocês rejeitou os planos para escolas especializadas?
O que o governo escocês rejeitou a partir de 2005?
O que os pais escolhem uma escola secundária apropriada para os interesses e habilidades de seus filhos?
Quando foi criada a Lei de Reforma da Educação?
Em 1988, os pais têm o direito de escolher para qual escola seus filhos deveria ir?
Quem foi o primeiro-ministro trabalhista em 1976?
Quais autoridades locais mudaram suas escolas secundárias para escolas abrangentes durante a década de 1970?
Em que ano a maioria das autoridades locais na Inglaterra e no País de Gales abandonou o exame de mais de 11 anos?
Quem se tornou secretária de Estado da Educação em 1970?
Qual foi a posição de Anthony Crosland no governo trabalhista de 1964-1970?
Quem foi o Secretário de Estado da Educação no governo trabalhista de 1964-1970?
Qual escola foi inaugurada em 1954?
Quando foi inaugurada a Holyhead County School?
Quem criou a Walworth School?
Quando foi criada a Walworth School?
O que a introdução do modelo de escola comunitária removeu de maneira controversa?
Qual conceito foi superado pelo sistema escolar abrangente na Irlanda?
Quem foi o Ministro da Educação?
Quando foram introduzidas escolas abrangentes na Irlanda?
Quando Gibraltar abriu sua primeira escola abrangente?
O que Helmut Fend comparou aos ex-alunos de escolas abrangentes?
Quem foi um feroz defensor de escolas abrangentes?
Quem é Barbara Sommer?
Quem disse que as compreensivas foram discriminadas pelo governo?
Quando as escolas secundárias foram fundidas com Realschulen e Gesamtschulen?
Qual a porcentagem de alunos que frequentaram uma Gesamtschule em 2007?
Quais são as reformas educacionais mais recentes?
Quando as escolas abrangentes foram introduzidas na Inglaterra e no País de Gales?
Quantas escolas de gramática seletivas existem na Inglaterra e no País de Gales?
Quantos alunos da escola secundária britânica freqüentam escolas abrangentes?
O que é uma escola abrangente em contraste com?
Onde a transferência horizontal de genes parece ser comum?
A duplicação de cromossomos inteiros e cromossomos inteiros são fundamentais para a criação de quê?
Qual é o termo para cromossomos?
Qual é a Classe 1 de elementos transponíveis?
Acredita-se que os TEs são uma força motriz importante para o que?
Qual é o nome do elemento que é capaz de se integrar ao genoma em outro local dentro da célula?
Qual é o outro tipo de repetição em mamíferos?
O comprimento da divisão repetitiva do DNA pelo tamanho do genoma é calculado usando o comprimento da divisão repetitiva do DNA pelo tamanho do genoma?
Quais são as duas categorias de DNA repetitivo no genoma?
Qual é a proporção de DNA não repetitivo em algumas plantas e anfíbios?
Quais eucariontes inferiores possuem mais DNA não repetitivo do que o DNA repetitivo?
Qual procarionte possui apenas DNA não repetitivo?
O comprimento do DNA não repetitivo é dividido por quê?
O comprimento do DNA não repetitivo dividido pelo tamanho do genoma é calculado usando o comprimento do DNA não repetitivo dividido pelo tamanho do genoma?
Que tipo de genes são geralmente DNA não repetitivo?
Quais são as duas maneiras de realizar trabalhos experimentais sobre genomas mínimos para organismos unicelulares?
Qual é a estratégia de pesquisa usada para reduzir o número de genes em um genoma ao mínimo?
Qual é a influência poderosa que age nos genomas?
O tamanho do genoma está positivamente correlacionado com o que entre procariotas e eucariotos inferiores?
O que as mitocôndrias têm seu próprio genoma chamado?
Quais são alguns exemplos de eucariontes que carregam a conotação típica de apenas informações sobre o DNA cromossômico?
Onde o genoma é transportado?
A maioria das entidades biológicas que carregam material genético adicional às vezes ou sempre carregam material genético adicional além do que reside em seus cromossomos?
O que é sequenciamento do genoma?
Onde a maior parte do genoma é composta de DNA repetitivo?
Qual é a organização de genes codificadores de proteínas em eucariontes?
O que os cientistas podem entender melhor ao comparar as composições do genoma entre os genomas?
Quem lançou um mapa genômico detalhado para o Projeto Genoma Humano?
O que foi organizado para mapear e sequenciar o genoma humano?
O que identifica os pontos de referência em um genoma?
O que James D. Watson descobriu?
Quem foi um dos co-descobridores da estrutura do DNA?
Qual tecnologia de sequenciamento abriu a perspectiva de sequenciamento do genoma pessoal como uma ferramenta de diagnóstico?
Quando os cientistas sequenciaram o genoma de um Neanderthal?
Quais são os projetos completos de sequenciamento do genoma dos EUA?
Qual é a espécie extinta de humano?
Quem mantém um dos bancos de dados abrangentes de informações genômicas?
Quando foi concluída a primeira sequência do genoma de Methanococcus jannaschii?
Quem completou a primeira sequência genoma-DNA?
Qual foi o nome do genoma de RNA viral?
Quem foi o primeiro a estabelecer a sequência nucleotídica completa de um genoma de RNA viral?
Quanto mais do que no genoma humano é o protozoário causador da tricomoníase?
Qual é o maior número conhecido de genes?
Qual é o protozoário causador?
O que as pessoas dizem que o genoma de uma espécie sexualmente reprodutora foi?
O que a genômica geralmente estuda?
O que é estudo das propriedades globais dos genomas de organismos relacionados chamado?
Quais são os dois exemplos de organelas que contêm genes?
A metade do material genético nos gametas é realizada pela segregação dos cromossomos homólogos durante o que?
Quanto do número de cromossomos da célula somática é realizada pela segregação dos cromossomos homólogos durante a meiose?
Quais palavras relacionadas com o genoma se encaixam sistematicamente?
Onde Hans Winkler estudou botânica?
Quando foi criado o termo omics?
Quem criou o termo omics?
Qual é o nome do material genético de um organismo?
O genoma é o material genético de um organismo?
O que é o período de ocupação francês, sueco e que outro país?
Onde está localizado o Musée Territorial de St. Barthélemy?
O que é o Musée Territorial de St.-Barthélemy conhecido como?
O que os suecos renomearam o porto antes de sua ocupação?
Em que ano os suecos adicionaram mais à beleza arquitetônica da cidade?
Quando os britânicos invadiram a cidade portuária?
Qual é a temperatura mais baixa da noite registrada na Ilha Norfolk?
Qual é a estação chuvosa da Ilha Norfolk?
Qual é a precipitação média por ano na Ilha Norfolk?
Quantos quilômetros quadrados tem a Ilha Norfolk?
Qual é o clima da Ilha Norfolk?
O que as praias de barlavento são populares?
Qual é o nome da praia de St. Barthélemy protegida por colinas e recifes?
Qual é o nome da água calma protegida pela própria ilha?
Quantas praias públicas são consideradas adequadas para a natação?
Quantas praias públicas existem?
O que alguns recifes no mar fazem parte?
Por que os lados norte e leste da ilha são margeados?
Quem representa a ilha em Paris?
Em que ano a separação da jurisdição administrativa de Guadalupe foi finalmente realizada?
Em que ano os moradores da ilha buscaram separação da jurisdição administrativa de Guadalupe?
O que é uma região e departamento ultramarino da França?
Quando São Bartolomeu é um destino turístico popular?
Quem controlou Guadalupe durante as Guerras Napoleônicas?
Qual é a capital de São Bartolomeu?
Qual é a população de São Bartolomeu?
A que direção fica Porto Rico?
Qual ilha os indígenas chamavam de St. Barthélemy?
Qual é outro nome para a ilha de Ouanalao?
Onde está localizada a coletividade territorial de Saint-Barthélemy?
Qual é o nome do pequeno aeroporto de St. Barthélemy?
Onde está localizado o Aeroporto Gustaf III?
Quantos marinheiros navegam cada barco na Corrida Transat AG2R?
Qual é o comprimento da Corrida Transat AG2R?
Qual é o nome da corrida transat AG2R?
Onde começa a Corrida Transat AG2R?
Quando é realizada a Corrida Transat AG2R?
Qual é o tipo de evento em São Bartolomeu?
O que os pratos crioulos tendem a fazer?
Onde estão localizados muitos dos melhores restaurantes de São Bartolomeu?
Quantos restaurantes servem pratos em São Bartolomeu?
O que foi substituído por um moderno edifício militar que abriga a gendarmaria local?
Quando foi construído o Fort Gustav?
Qual foi o nome do primeiro forte sueco construído pelos suecos?
Quem construiu três fortes para fins de defesa?
Que tipo de bóias estão instaladas em algumas das baías protegidas da Reserva Naturelle?
O que é uma espécie marinha ameaçada na Reserva Naturelle?
O que os caranguejos eremitas comem?
Que tipo de caranguejos vivem na praia?
Onde os peixes são registrados perto da linha costeira?
O que é um item de colecionador favorito da aquafauna marinha?
Quando os mamíferos marinhos são vistos na Ilha Norfolk?
Quando foi plantada a pêra espinhosa amarela?
De onde veio o sino amarelo originalmente?
Em que ilhas o coqueiro foi trazido para a ilha?
Quantas espécies nativas de plantas foram encontradas na ilha em 1994?
Que parte da ilha recebe mais chuvas durante a estação chuvosa?
Quantas moradias privadas existem na ilha?
Quantos quartos tem o Hotel Le Toiny?
Em que país a indústria turística de St. Barthélemy atrai uma força de trabalho para atender às necessidades do setor?
Quantos quartos tem o maior hotel de St. Barthélemy?
Quantos hotéis tem St. Barthélemy?
O que explica o alto padrão de vida na ilha?
Qual é o preço de uma villa à beira-mar para residentes permanentes da ilha?
Quantos turistas visitam St. Barthélemy todos os anos?
Quem é St. Barthélemy considerado um playground?
Onde os ilhéus desenvolveram o comércio?
O que os primeiros colonos conseguiram produzir na ilha?
O que é difícil na ilha dado o terreno seco e rochoso?
Quantos gendarmes estão na ilha?
Em que ano foi realizada a primeira eleição para St. Barthélemy?
Quantos senadores representam St. Barthélemy no Senado francês?
Em que país St. Barthélemy se tornou um território ultramarino?
Quantos membros estão no Conselho Territorial da Ilha Norfolk?
Quando o novo status de COM a São Bartolomeu entrou em vigor?
Quando foi realizada a última eleição para o Conselho Territorial?
Quantos anos tem o presidente da ilha?
Qual é a preferência de idioma entre o Créole e o Patois?
Qual é a língua nativa da população de Saint-Barthélemy?
Qual é a língua nativa da população de Saint-Barthélemy?
O que pertence a St. Barthélemy?
O que é o Roques?
Qual canal separa St. Barthélemy de Saint Martin?
Quem disse que cada bolha tenha o potencial de causar uma crise financeira quando se esvazia?
Quanto os críticos apontam que os compromissos de empréstimo do CRA foram anunciados publicamente nos anos entre 1994 e 2007?
Quando os padrões de subscrição do CRA foram relaxados?
Quanto de todos os empréstimos subprime ocorreram em instituições cobertas pelo CRA?
Quanto de todos os empréstimos subprime ocorreram em instituições cobertas pelo CRA?
Quanto de todos os empréstimos hipotecários dos EUA foram feitos por credores cobertos pelo Community Reinvestment Act em 1993 a 1998?
Quantos empréstimos hipotecários foram feitos por credores cobertos pelo Community Reinvestment Act em 1993 a 1998?
Quem realizou uma audiência pedindo à administração que revisasse o relatório do Escritório de Supervisão de Empreendimentos Imobiliários Federais?
O que aconteceu com Fannie Mae e Freddie Mac?
Quando o Comitê de Serviços Financeiros da Câmara realizou uma audiência pedindo à administração que revisasse o relatório do Escritório de Supervisão de Empreendimentos Imobiliários Federais?
Quantos ex-executivos da Fannie e Freddie foram fraudados em dezembro de 2011?
Quem iniciou políticas habitacionais acessíveis na década de 1990?
Quem foram as entidades patrocinadas pelo governo?
Quantos empréstimos Fannie e Freddie detinham em 2008?
Quem chegou a afirmar que o GSE nunca comprou empréstimos subprime?
Quantos democratas escreveram o relatório da maioria da Comissão de Inquérito da Crise Financeira?
Quando as empresas patrocinadas pelo governo mantiveram padrões de subscrição relativamente altos?
Quem foi o fracasso em conter a hipoteca tóxica?
Quem forneceu fundos para encorajar os empréstimos?
O que os bancos não tinham um colchão financeiro suficiente para absorver grandes inadimplências de empréstimos?
O que a política do governo dos EUA enfatizou para incentivar os negócios?
Qual foi o processo chamado quando o sistema financeiro se expandiu e se tornou cada vez mais frágil?
Quais são as duas instituições financeiras conhecidas como sistema bancário paralelo?
Quais são as duas instituições financeiras conhecidas como sistema bancário paralelo?
O que aumentou significativamente à medida que a crise se expandiu do mercado imobiliário para outras partes da economia?
Quando começou a epidemia de execuções hipotecárias nos EUA?
Quem investiu no mercado imobiliário dos EUA?
Quem relatou perdas significativas nos preços dos imóveis?
Que tipo de acordo financeiro derivou seu valor de pagamentos de hipotecas e preços de imóveis?
Qual é o nome dos acordos financeiros chamados?
Que relatório do Senado dos EUA concluiu que a crise foi resultado de produtos financeiros complexos e de alto risco?
O que os bancos e as seguradoras faltaram para sustentar os compromissos financeiros que estavam assumindo?
Qual foi a supervalorização de hipotecas nos EUA?
Em que ano o Congresso aprovou a Lei Americana de Recuperação e Reinvestimento?
Quando o estouro da bolha imobiliária dos EUA atingiu o pico?
Quem encerrou as retiradas de três fundos de hedge?
Em que ano ocorreu a recessão global?
Quando o BNP Paribas encerrou as retiradas de três fundos de hedge?
Quem aprovou uma lei de reforma em maio de 2010?
Quem defendeu publicamente as mudanças propostas?
Quem defendeu publicamente as mudanças propostas?
Quem os bancos poderiam se envolverem em transações com?
O que os bancos gastaram o dinheiro em áreas mais lucrativas?
Quem ganhou o Prêmio Nobel em 2010?
Quanto dinheiro os países europeus e dos EUA compraram em seus principais bancos?
Quanto dinheiro os bancos centrais compraram durante o último trimestre de 2008?
O que levou o sistema financeiro global à beira do colapso?
O que o salário mais baixo e o desemprego mais alto levam a?
Qual foi a taxa de juros do Banco Central Europeu em 2009?
Quem lançou números que previam uma recessão mundial de -0,3% em 2009?
Qual foi a taxa de crescimento do Reino Unido em 2009?
Qual foi o PIB de 2009 para os países da zona do euro?
Quem previu um crescimento extremamente fraco do PIB para os países da zona do euro?
Quem não teve declínio da riqueza durante a crise?
Quantas pessoas na base da pirâmide sofreram uma diminuição na riqueza?
Qual porcentagem das famílias mais ricas tiveram uma diminuição na riqueza total?
Qual porcentagem de todos os americanos diminuiu durante a crise?
Que porcentagem das famílias mais pobres não teve declínio da riqueza durante a crise?
A IndyMac resistiu aos esforços para regular seu envolvimento nesses empréstimos ou restringir o que?
Quem foi o principal correspondente financeiro do The New York Times em março de 2009?
Qual foi a queda média do Dow Jones em um período de 17 meses?
Qual foi a queda média do Dow Jones em um período de 17 meses?
Qual estrategista de mercado acredita que as distinções existem entre o mal-estar atual do mercado e a Grande Depressão?
Quem disse que Taleb não tem apenas uma explicação para o que está acontecendo?
Quem foi o autor do livro de 2007 The Black Swan?
Quem foi o economista que alertou sobre a crise financeira em 2006?
O que os economistas falharam em prever a pior crise econômica internacional desde 1930?
Quem foi o ex-presidente do Fed em depoimento no Congresso?
Quem escreveu créditos de pesquisa sobre a crise financeira?
O que Raghuram Rajan falou sobre a crise financeira?
Quem falou da Grande Moderação?
Qual é o termo para riscos que geram severas conseqüências adversas com pequena probabilidade?
Quando Raghuram Rajan se tornou economista-chefe do Fundo Monetário Internacional?
Quem é o atual governador do Reserve Bank da Índia?
O que as economistas feministas pedem para a economia, da teoria econômica e da profissão econômica?
Ailsa McKay e Margunn Bjørnholt argumentam que a reformulação deveria incluir novos avanços dentro de quê?
A crise financeira e a resposta a ela revelaram uma crise de idéias em que área?
Quem argumentou que a crise financeira e a resposta a ela revelaram uma crise de idéias na economia mainstream e dentro da profissão econômica?
Onde estão as bolsas de futuro reguladas da IntercontinentalExchange?
O que foi regulamentado pelas autoridades européias e norte-americanas desde a compra da International Petroleum Exchange em 2001?
Qual é o nome da empresa fundada por Goldman Sachs, Morgan Stanley e BP?
Quem foi o ex-diretor da Divisão CFTC de Trading & Markets?
Qual é o principal fator para o aumento do preço do petróleo?
Qual foi o preço do petróleo do início de 2007 a 2008?
Qual programa ajuda a credores de cartões de crédito, de automóveis e de pequenas empresas?
O que também permanece prejudicado quando os investidores antecipam mais perdas com empréstimos?
Quem testemunhou a Comissão de Inquérito da Crise Financeira em janeiro de 2010?
Quanto dos mercados de crédito privado tornou-se indisponível como fonte de recursos?
Quando os mercados de securitização apoiados pelo sistema bancário paralelo quase fecharam?
Quando os mercados de securitização apoiados pelo sistema bancário paralelo começaram a fechar?
Qual é outro nome para o sistema bancário?
Em que ano Timothy Geithner se tornou secretário do Tesouro dos EUA?
Quem foi o presidente do Banco Central de Nova York em 2008?
Em que ano o Merrill Lynch realizou uma conferência sobre CDOs?
O que vários profissionais tentaram propor modelos retificando?
Quem realizou uma conferência de 2006?
Em que ano o Merrill Lynch realizou uma conferência sobre CDOs?
Quem publicou o volume "Correlação de crédito: Life After Copulas"?
O que George Soros disse que as autoridades começaram a confiar nos métodos de gerenciamento de risco?
Quem as agências de rating confiaram em informações fornecidas?
O que os ativos financeiros se tornaram quando os ativos financeiros se tornaram cada vez mais difíceis de avaliar?
Quem comentou que "o super-boom saiu do controle quando os novos produtos se tornaram tão complicados que as autoridades não puderam mais calcular os riscos e começaram a confiar nos métodos de gerenciamento de risco dos próprios bancos"?
O que a AIG recebeu em troca de uma promessa de pagamento em dinheiro à parte A no evento em que a parte B se tornou inadimplente?
Quanto dinheiro os contribuintes dos EUA forneceram à AIG durante 2008 e início de 2009?
Quem assegurou obrigações de várias instituições financeiras através do uso de credit default swaps?
Quantos CDOs foram vendidos entre 2005 e 2007?
Qual foi a taxa de recuperação do CDO mezanino?
Por que os participantes do mercado não mediram com precisão o risco inerente à inovação financeira?
O que os participantes do mercado não mediram com precisão?
O que a falta de transparência tornou a crise financeira?
O preço do risco pode ser medido por quê?
Em que ano um grupo de cientistas da computação construiu um modelo computacional para o mecanismo de classificação tendenciosa produzido por agências de classificação?
O que aconteceu com o boom de produtos financeiros inovadores?
O que começou de mãos dadas com mais complexidade com o aumento do número de atores conectados a uma única hipoteca?
Qual foi a emissão de CDOs no primeiro trimestre de 2008?
Qual foi a porcentagem de ativos de CDOs que o nível do subprime e outras dívidas hipotecárias não prime aumentaram de 2000 para 2007?
Qual foi o pico da emissão de CDOs no primeiro trimestre de 2007?
Qual foi a emissão de CDOs no primeiro trimestre de 2004?
O que é o agrupamento de hipotecas subprime?
Qual é outro nome para credit default swaps?
O que é um exemplo de inovação financeira?
O que se refere ao desenvolvimento contínuo de produtos financeiros projetados para compensar uma determinada exposição ao risco?
O que se espalhou para quase todos os cantos da economia?
O que Janet Yellen disse que não demorou muito para que a crise de crédito chegou?
Quem foi o vice-presidente da Reserva Federal dos EUA em 2009?
O que as instituições financeiras que possuem alavancagem excessiva não podem se desalavancar simultaneamente sem declínios significativos?
Quem disse que as instituições financeiras que possuem alavancagem excessiva não podem se desalavancar simultaneamente sem declínios significativos no valor de seus ativos não podem se desalavancar simultaneamente sem declínios significativos no valor de seus ativos?
O que os consumidores que tentam economizar simultaneamente são chamados?
Quanto dinheiro as cinco instituições informaram em dívidas para o ano fiscal de 2007?
O que aumentou a vulnerabilidade dos cinco principais bancos de investimento dos EUA de 2004 a 2007?
Quantos bancos de investimento dos EUA aumentaram significativamente sua alavancagem financeira de 2004 a 2007?
O que ajudou a reduzir os níveis de risco das instituições financeiras?
O que os instrumentos de securitização off-balance sheet e derivativos tornaram virtualmente impossível reorganizar instituições financeiras?
Que tipo de instrumentos financeiros ajudaram a reduzir os níveis de risco das instituições financeiras?
Que organização estudou um estudo que sugere que a regulamentação bancária baseada nos acordos da Basiléia encoraja práticas comerciais não convencionais e contribuiu para a crise financeira?
Quem foi o secretário do Tesouro dos EUA?
Quem argumentou que o marco regulatório não acompanhava a inovação financeira?
Que tipo de crédito os proprietários de imóveis estavam tentando pagar?
O que aconteceu com o patrimônio de sua casa quando os proprietários de imóveis em ARM tiveram pouco incentivo para pagar seus pagamentos mensais?
Quem processou a Countrywide por "práticas comerciais desleais" e "publicidade enganosa"?
O que o consumidor de crédito pode não notar até muito depois de a transação de empréstimo ter sido consumada?
O que o consumidor de crédito seria colocado quando o anúncio poderia afirmar que 1% ou 1,5% de juros seriam pagos?
Quem usou o método de isco e troca?
Quantas hipotecas foram revisadas de janeiro de 2006 a junho de 2007?
Qual porcentagem de empréstimos de Clayton não atendiam aos padrões mínimos de qualquer emissor?
Quantos bancos de investimento e comerciais foram analisados pela Financial Crisis Inquiry Commission?
Quem foi a maior empresa de vigilância de empréstimos residenciais e diligência nos EUA e na Europa?
Quanto da produção das hipotecas defeituosas do Citigroup aumentou durante o ano de 2007?
Quantas companhias de hipoteca estavam defeituosas até 2006?
Quantas das hipotecas compradas pelo Citi de cerca de 1.600 companhias hipotecárias estavam defeituosas até 2006?
Quantos membros do Grupo de Empréstimos ao Consumidor do Citigroup foram responsáveis por Bowen III?
Quem foi o Subsecretário de Negócios para Correspondente no Grupo de Empréstimos ao Consumidor?
O que aconteceu entre julho de 2004 e julho de 2006?
Como os preços dos ativos se deslocam às taxas de juros?
Que tipo de fundos fluíram para os EUA para financiar suas importações?
O que é um excedente de um país que administre um déficit em conta corrente?
Qual foi o PIB dos EUA entre 1996 e 2004?
Quanto o déficit em conta corrente dos EUA aumentou entre 1996 e 2004?
O que contribuiu para a gravidade da crise?
O que alguns economistas acham que o Federal Reserve precisaria criar para substituir a bolha da Nasdaq?
O que o Federal Reserve fez para suavizar os efeitos do colapso da bolha das pontocom e dos ataques terroristas de setembro de 2001?
Qual foi a meta de juros dos fundos federais de 2000 a 2003?
Qual foi o número de hipotecas pendentes em setembro de 2009?
Qual foi a porcentagem de aumento em relação a 2007?
Em que ano os preços médios dos imóveis nos EUA caíram mais de 20%?
Quanto os preços médios dos imóveis nos EUA caíram em setembro de 2008?
O que os títulos da primeira linha receberam das agências de classificação?
O que a obrigação de dívida colateralizada permitiu que as instituições financeiras obtenham fundos para financiar empréstimos subprime e outros?
O que permitiu que as instituições financeiras obtivessem fundos para investidores para financiar empréstimos subprime e outros?
Quanto dinheiro o pool gigante de dinheiro recebeu em investimentos em renda fixa em todo o mundo?
O que recebeu classificações seguras das agências de classificação de crédito?
O que os analistas acreditam que ocorreu após a crise em imóveis residenciais?
O que os empréstimos CMBS significam?
Em que ano os primeiros sinais de declínio nos imóveis residenciais ocorreram?
Quem alegou que o crescimento de uma bolha imobiliária comercial indica que a política de habitação dos EUA não foi a causa da crise?
Qual porcentagem do PIB global o Fundo Monetário Internacional descobriu?
O que as economias avançadas lideraram antes da crise financeira?
Quanto do PIB global as economias emergentes e em desenvolvimento representaram de 2007 a 2014?
Quando o presidente Obama declarou que os mercados estão estabilizados e recuperamos a maior parte do dinheiro que gastamos nos bancos?
Em que ano a Comissão de Inquérito da Crise Financeira dos EUA data a crise?
O que os regulamentos de Basileia III aumentaram?
Quem argumenta que as regulamentações de Basileia III levaram a empréstimos excessivos a governos arriscados?
O que é linear com menos recursos para arriscar na destruição criativa?
Em que ano a taxa de desemprego nos EUA foi mais alta desde que ano?
Qual foi a taxa anual de produção de bens e serviços produzidos por mão-de-obra e propriedades localizadas nos EUA no quarto trimestre de 2008?
Qual foi a média de horas por semana de trabalho nos EUA desde 1964?
Qual foi a taxa de desemprego nos EUA em outubro de 2009?
Qual é o maior impacto da crise econômica global?
Qual é o maior impacto da crise econômica global?
Quantas famílias vivem abaixo da linha da pobreza em Bangladesh?
Quanto dinheiro os trabalhadores migrantes receberam em 2007?
Qual foi a previsão de crescimento do Camboja em 2009?
O que causou o aumento da taxa de poupança dos consumidores norte-americanos?
Qual foi a taxa de queda no PIB no México em 2009?
Qual foi a taxa de queda no PIB na Alemanha no primeiro trimestre de 2009?
Qual foi o crescimento do consumo global entre 2000 e 2007?
Qual país foi o maior sofrido por qualquer país na história econômica?
Qual banco de investimento afirmou que os Estados Unidos precisavam implementar a injeção sistêmica?
O que o contínuo desenvolvimento da crise causou temores?
Qual foi a perspectiva de lucro das empresas em Novembro de 2008?
O que determina a credibilidade das empresas?
Quantos proprietários de imóveis têm pouco ou nada hoje?
Qual foi o patrimônio total dos EUA em meados de 2008?
Qual foi o patrimônio total dos EUA no pico em 2006?
Quanto os preços dos imóveis caíram em relação ao pico de 2006?
Qual foi o índice amplo de ações do S & P 500 no início de novembro de 2008?
Quanto de seu patrimônio coletivo os Estados Unidos perderam entre junho de 2007 e novembro de 2008?
O que o sistema bancário tradicional não tem para preencher a lacuna de empréstimos a partir de junho de 2009?
O que é um artefato de condições de crédito excessivamente frouxas?
O que causou a redução dos fundos disponíveis para empréstimos?
Quanto do mecanismo de empréstimos dos EUA foi congelado até junho de 2009?
Qual foi o spread do TED em 10 de outubro de 2008?
Quanto foi retirado dos mercados financeiros durante uma semana?
Qual foi o nome do banco administrado em setembro de 2008?
Quando foi a maior falência da história dos EUA?
Qual banco de investimento estava em colapso em março de 2008?
Quantos credores hipotecários foram à falência em 2007 e 2008?
Quando a FDIC anunciou planos para abrir o IndyMac Federal Bank?
Quando o FDIC colocou o Banco IndyMac em conservadora?
Quanto o FDIC garante os fundos de todas as contas seguradas?
Quem escreveu uma carta à FDIC e OTS?
Quanto a IndyMac foi forçada a manter no mercado secundário?
Quanto dos depósitos da IndyMac os correntistas retiraram no final de junho de 2008?
Quanto os correntistas retiraram dos depósitos da IndyMac no final de junho de 2008?
Qual foi a ameaça de perda de depósitos intermediados à IndyMac por mês?
Quanto o senador Charles Schumer se referiu a depósitos intermediados?
Quem é o senador que indicou que os depósitos intermediados representavam mais de 37% dos depósitos totais da IndyMac?
Quem rebaixau os ratings de um número significativo de títulos garantidos por hipoteca?
Quantos títulos garantidos por hipoteca a IndyMac emitiu?
Qual foi o índice de capital da IndyMac em 31 de março de 2008?
Qual foi a corporação matriz do IndyMac Bank?
Qual foi a primeira instituição visível a ter problemas nos EUA?
Quando foi a quarta maior falência bancária na história dos EUA?
Quem foi o desmembramento da IndyMac?
Qual foi a razão pela qual os gestores de ativos optaram por continuar a investir em ativos baseados no subprime?
O que levou a maus investimentos dos gestores de investimentos profissionais em ativos de crédito com preços excessivos?
O que muitos gestores de ativos optaram para manter seus ativos sob administração?
O que Stout e Jeannine M. Love escreveram sobre a influência mútua de Whitehead e Mary Parker Follett?
Qual é o propósito da religião?
Como a religião serviu para Whitehead?
O que ajuda as pessoas a identificar seu significado e significado mais amplo?
Quem credita a Whitehead pelo processo de teologia que eles vêem surgindo da cultura participativa que se espera dominar a era digital?
Qual é a profissão de Charles Birch?
O que Roland Faber e Catherine Keller integram?
John B. Cobb Jr. escreveu livros sobre o que?
O que Hartshorne acredita que Deus é o ser que mais apropriadamente pode responder ao mundo?
Quem foi o mais importante defensor inicial do pensamento de Whitehead em um contexto teológico?
Onde os trabalhos primários de Whitehead são estudados?
Quem chamou Whitehead de "o maior filósofo do século XX"?
O que acontece com o espírito imediatamente se entrega a essa afirmação universal e se apropria dela?
O que o universo é uma comunidade que se torna completa através da relação de cada entidade individual com todas as outras?
O que Whitehead via a religião como um começo?
Como Deus muda a maneira como Deus interage com o mundo?
O que o sistema metafísico de Whitehead exigiu?
Que tipo de entidade foi a concepção de Whitehead de Deus?
Qual foi a segunda natureza de Deus de Whitehead?
O que Whitehead chamou de potenciais ordenados?
O que deve ser enfatizado para Whitehead?
Como Whitehead vê a ascensão da vida sem essa meta?
O que a vida é comparativamente deficiente em?
O que Whitehead chama de referência simbólica?
Qual é a relação que domina a mentalidade mais básica?
O que domina a mentalidade mais básica?
O que é uma fusão de percepções sensoriais puras e relações causais?
O que domina a mentalidade mais básica?
O que Whitehead descreve como "a experiência que domina os organismos vivos primitivos, que têm um sentido para o destino do qual emergiram e o destino para o qual vão"?
O que é imediatismo da apresentação?
O que é eficácia causal?
O que o termo "preensão" indica que o observador realmente incorpora aspectos do percebido em si mesmo?
O que o termo preensão indica?
Quantos modos a percepção é considerada ocorrendo?
Quais são os dois tipos de percepção que o termo preensão indica?
Qual é o significado do latim preensio?
Qual termo é usado para indicar que o observador realmente incorpora aspectos do percebido em si mesmo?
O que deve ser enfatizado em uma entidade?
Qual é o princípio absoluto da existência para Whitehead?
O que significa que sempre haverá fenômenos imprevisíveis?
O que a maioria das entidades não tem?
Qual é o princípio absoluto da existência para Whitehead?
O que Whitehead conseguiu antecipar no século XXI?
O que Whitehead questionou as suposições mais caras da filosofia ocidental?
Quem colocou Process and Reality como o mais impressionante texto metafísico do século XX?
O que Whitehead fez ao questionar as suposições mais caras da filosofia ocidental sobre como o universo funciona?
Como Henry Nelson Wieman foi contratado para a faculdade?
Quem foi um dos únicos especialistas em Whitehead da América?
Em que ano Henry Nelson Wieman foi convidado para Chicago?
Em que faculdade os filósofos e teólogos perceberam a importância do que Whitehead estava fazendo sem compreender todos os detalhes e implicações?
Quem estava frustrado com os livros de Whitehead?
Qual foi o resultado da palestra de Henry Nelson Wieman?
Quem foi um dos únicos especialistas em Whitehead da América?
Qual foi o nome das palestras de Arthur Eddington?
Quem lutou para seguir os escritos de Whitehead?
Qual foi o nome das palestras de Arthur Eddington?
O que é o trabalho filosófico de Whitehead?
Quem pagou 300 libras para pagar o Principia Mathematica?
Quantas páginas foram publicadas no Principia Mathematica?
Quantos volumes foram publicados no Principia Mathematica?
Quanto tempo durou o Principia Mathematica?
Quanto tempo demorou para o Principia Mathematica ser concluído?
Quanto tempo durou o Principia Mathematica?
Quanto tempo demorou para o Principia Mathematica ser concluído?
O que Alexander Macfarlane escreveu sobre a álgebra de Lie e quaterniões hiperbólicos?
O que GB Mathews escreveu que é realmente notável, considerando a variedade de seus temas?
O que as estruturas de Lie e quaterniões hiperbólicos chamavam atenção?
Quando foi publicado o Tratado sobre Álgebra Universal?
Quem escreveu Principia Mathematica?
Quantos livros foram publicados entre 1910 e 1913?
O que Whitehead escreveu numerosos artigos sobre?
O que é Principia Mathematica considerado?
Qual foi o primeiro livro de Whitehead sobre a matemática?
Quem foram os dois primeiros livros destinados exclusivamente?
Quem escreveu Principia Mathematica?
Qual foi a crença de Whitehead?
Quem escreveu a biografia de dois volumes de Whitehead?
Quantos volumes de biografia de Whitehead é a biografia de Victor Lowe?
Por que Whitehead era conhecido por escrever muito poucas cartas pessoais do tipo que ajudaria a obter uma visão de sua vida?
Quem escreveu a biografia de dois volumes de Whitehead?
Quando Whitehead partiu para a América?
Em que universidade o Imperial College London era membro?
Em que ano as responsabilidades acadêmicas de Whitehead começaram a se expandir?
Quando Whitehead partiu para a América?
Quem foi a esposa de Alfred North Whitehead?
Quem foi a mãe de Alfred North Whitehead?
Qual foi a profissão do pai de Alfred North Whitehead?
Em que ano nasceu Alfred North Whitehead?
Onde nasceu Alfred North Whitehead?
Quem foi a mãe de Alfred North Whitehead?
Qual foi o papel do pai de Alfred North Whitehead?
Quem fundou a Chatham House Academy?
Em que ano nasceu Alfred North Whitehead?
Onde nasceu Alfred North Whitehead?
O que Whitehead acreditava que a realidade consiste em?
Qual foi o sistema de filosofia de Whitehead que se afastou radicalmente da filosofia ocidental?
Qual foi o nome do sistema metafísico de Whitehead que se afastou radicalmente da filosofia ocidental?
Qual foi a maior parte da filosofia ocidental que se afastou radicalmente da maior parte da filosofia ocidental?
Qual foi a principal atenção de Whitehead no final dos anos 1910 e início dos anos 20?
O que Whitehead rejeitou a teoria de que a realidade consiste em processos e não em objetos materiais?
O que Whitehead acreditava que a realidade consiste em?
O que Dibben escreveu sobre o processo aplicado?
Quem é uma das principais figuras que trabalham no pensamento de processo aplicado para articular uma filosofia de administração e administração de empresas como parte de um exame mais amplo das ciências sociais através do lente da metafísica do processo?
Quem desenvolveu o modelo FEELS?
Que livro Cobb escreveu com Herman Daly?
O que aconteceu com os fenômenos observados localmente que violam amplamente o tipo de nivelamento local que o Whitehead assume?
Quem são os dois físicos que influenciaram a metafísica de processos de Whitehead?
O pensamento de Whitehead teve alguma influência na física?
Quem foi aluno de Hartshorne?
Quem foi um dos fundadores do pragmatismo?
Quem é um exemplo de filósofo que defende tanto o processo filosófico quanto o pragmatismo?
Quem Whitehead pensou bem?
O que aconteceu com a opinião de Deleuze e Latour?
O que é a dificuldade e densidade de sua prosa?
Qual é o exemplo de uma ideia metafísica contraintuitiva de Whitehead?
Quais dois filósofos processuais estão se tornando leitura obrigatória para estudantes de pós-graduação chineses?
O que a China começou a misturar com a filosofia construtiva pós-moderna de Whitehead?
A China começou a misturar as tradições do taoísmo, budismo e confucionismo com a filosofia "construtiva pós-moderna" com a filosofia "construtiva pós-moderna" com a filosofia "construtiva pós-moderna" com a filosofia "construtiva pós-moderna" com a filosofia "construtiva pós-
Que país começou a misturar as tradições do taoísmo, budismo e confucionismo com a filosofia "construtiva pós-moderna" de Whitehead com a filosofia "construtiva pós-moderna" de Whitehead?
Quais professores fizeram da filosofia de Whitehead o fio intelectual mais importante da Escola da Divindade?
Quem é o mais notável estudioso de Whitehead?
Quem iniciou um interesse pelo trabalho de Whitehead?
Quais campos a atenção ao trabalho de Whitehead foram mais difundidos nas últimas décadas?
Quem foi um dos primeiros teólogos a interagir com o pensamento de Whitehead?
O que Whitehead descreve qualquer entidade em certo sentido?
O que é uma coisa secundária ao que uma coisa é?
Qual é a relação de um objeto com outras coisas?
O materialismo vê cada objeto como o que de todos os outros objetos?
O que obscurece a importância das relações?
Qual é o segundo problema com o materialismo?
O materialismo obscurece a importância das relações?
O que Whitehead apontou como um dos principais culpados em manter um modo de pensar materialista?
O que Whitehead apontou como um dos principais culpados em manter um modo de pensar materialista?
O que Whitehead acredita que é correto pensar que uma pessoa é a mesma de um segundo para o outro?
O que Whitehead apontou como um dos principais culpados em manter um modo de pensar materialista?
O que é fácil e conveniente pensar em pessoas e objetos em vez de constantemente ter em mente que cada coisa é uma coisa diferente do que foi um momento atrás?
O que é uma coisa fundamentalmente existente na cosmologia de Whitehead?
O que é imutável quando uma coisa ou pessoa é vista como tendo?
Quais são as duas maneiras pelas quais as coisas e as pessoas são vista como fundamentalmente as mesmas ao longo do tempo?
O que é uma pessoa solteira descrito como?
O que Whitehead chama de eventos?
O que os conceitos "clássicos" deixam de explicar adequadamente?
O que é uma pessoa solteira descrito como?
O que os eventos são fundamentalmente?
Qual foi a separação de Descartes?
O que Whitehead considerou essenciais para a boa ciência e a boa filosofia?
O que as pessoas precisam re-imaginar se a filosofia e a ciência quiserem fazer algum progresso real?
O que Whitehead argumentou que os filósofos nunca podem esperar formular esses primeiros princípios metafísicos?
Qual foi o status de Whitehead na vida posterior?
Quem Bertrand Russell escreveu sobre a ciência?
Quem foi o amigo de Whitehead em uma carta que discutiu se a ciência pretendia ser explicativa ou meramente descritiva?
O que aconteceu com Whitehead quando ele começou sua carreira como filósofo?
Qual é o nome do ensino que Whitehead chamou de "fragmentos de informação desconectados, sem aplicação à vida real ou à cultura"?
Quando foi publicado o livro Os Objetivos da Educação e Outros Ensaios?
Quando foi publicado o livro de 1929 Os Objetivos da Educação e Outros Ensaios?
Quando foi publicado o livro Os Objetivos da Educação e Outros Ensaios?
O Principia Mathematica atraiu importantes conexões entre lógica, epistemologia e o que?
O que o teorema da incompletude de Kurt Gödel demonstrou que, para qualquer conjunto de axiomas e regras de inferência propostos para encapsular a matemática, haviria de fato?
Quando Kurt Gödel escreveu o teorema da incompletude?
O que o teorema da incompletude de Kurt Gödel demonstrou definitivamente que o Principia Mathematica poderia nunca atingir seus próprios objetivos declarados?
O que o teorema da incompletude de Kurt Gödel de 1931 demonstrou?
Quem escreveu o teorema da incompletude?
Quantos participantes participaram da chama na rota da China continental?
Quem o site chinês oficial da tocha descreveu como heróico e um anjo?
Quando a Tocha é extinta à noite, em aviões, em mau tempo ou em mau tempo?
O que é mantido aceso durante todo o revezamento?
O prefeito de Nagano, Shoichi Washizawa, disse que se tornou o que para a cidade sediar o revezamento da tocha antes da perna de Nagano?
Quem foi o prefeito de Nagano?
O prefeito de Nagano, Shoichi Washizawa, disse que se tornou o que para a cidade sediar o revezamento da tocha antes da perna de Nagano?
Quem foi o prefeito de Nagano?
Quem tentou acalmar a situação?
Quem exortou os chineses a expressar o seu entusiasmo patriótico com calma e racionalidade?
O que o governo chinês temia que os protestos pudessem sair do controle nos últimos anos?
O governo chinês começou a patrulhar e censurar os fóruns da internet?
Quem exortou os chineses a expressar o seu entusiasmo patriótico com calma e racionalidade?
O que o governo chinês temia que os protestos pudessem sair do controle em 2005?
O que os manifestantes chineses acusaram a nação francesa de conspiração pró-secessionista?
Quem foi o principal acionista do Carrefour?
Quantos assistentes desarmados foram enviados para escoltar a chama durante os Jogos Olímpicos de Pequim?
Quantos assistentes desarmados foram enviados para escoltar a chama durante os Jogos Olímpicos de Pequim?
Quem disse que o Anti-CNN pode ser um site semi-governamental?
Quem criou o site anti-CNN?
Quem criou o site anti-CNN?
O que o governo chinês parecia estar administrando em 4 de abril?
Quem publicou um relatório intitulado "Comício da China no exterior contra a cobertura tendenciosa da mídia, para as Olimpíadas"?
Quem publicou um relatório intitulado "Comício da China no exterior contra a cobertura tendenciosa da mídia, para as Olimpíadas"?
O correspondente da BBC, Paul Danahar, disse que as pessoas que criticam a mídia deveriam reconhecer que fomos e ainda estamos proibidos de fazer reportagens na China deveriam reconhecer que fomos e ainda estamos proibidos de fazer reportagens em que país?
Quem foi o correspondente da BBC que disse que os chineses poderiam acessar o site da BBC News pela primeira vez?
Quantas pessoas se reuniram em frente a prédios da BBC em Manchester e Londres?
Quem foi o correspondente da BBC que disse que os chineses poderiam acessar o site da BBC News pela primeira vez?
Quem pediu desculpas à CNN por insultar o povo chinês?
Quem emitiu uma declaração sobre o distúrbio de Lhasa e da passagem da tocha olímpica?
Quem emitiu uma declaração sobre o distúrbio de Lhasa e da passagem da tocha olímpica?
Quem foi o embaixador chinês no Reino Unido?
O site oficial chinês do revezamento de Delhi afirmou que os indianos prometem concorrer a quê?
Quem disse que os manifestantes são "radicais" que "pisaram os direitos humanos"?
O que a Xinhua disse que os manifestantes foram condenados por "pessoas do mundo que amam cordialmente o espírito olímpico"?
O que a mídia chinesa concentrou em resposta aos protestos pró-Tibete e pró-direitos humanos?
O que a agência de notícias estatal chinesa Xinhua sugeriu que o Libération precisava de um tapa na cara?
Quem não transmitiu a interrupção da cerimônia de acendimento da tocha?
O que ficou sob escrutínio durante o revezamento da tocha?
Quem foi um dos grandes nomes chineses que participaram do revezamento da tocha?
Qual organização participou das comemorações da tocha?
Quando a tocha chegou em Sanya, Hainan?
Quem foi um dos grandes nomes chineses que participaram do revezamento da tocha?
Quando a tocha chegou em Sanya, Hainan?
Qual site foi fechado de 2 a 4 de maio?
Quais fóruns de internet foram fechados de 2 a 4 de maio?
Qual site foi fechado de 2 a 4 de maio?
Quem publicou um artigo criticando a lista dos portadores da tocha não poderia representar totalmente os macaenses?
Quem foi o magnata do cassino de Macau?
Quem foi o primeiro e último portador do revezamento?
Quantos portadores da tocha participaram do evento?
A primeira vez que a tocha olímpica viajou para Macau foi realizada em que data?
Quem foi o portador da tocha olímpica em Macau?
Quem foi o primeiro e último portador do revezamento?
Quantos portadores da tocha participaram do evento?
Onde a tocha olímpica viajou para Macau?
A primeira vez que a tocha olímpica viajou para Macau foi realizada em que data?
Quem foi brevemente interrogado no aeroporto de Hong Kong?
O que o grupo Cor Laranja planejava pintar para comemorar os protestos da Praça Tiananmen?
Quem foi brevemente interrogado no aeroporto de Hong Kong?
O que o grupo Cor Laranja planejava pintar para comemorar os protestos da Praça Tiananmen?
Quem foi o membro do Conselho Legislativo de Hong Kong?
O que Szeto Wah disse que simboliza a chama olímpica de plástico inflável?
O que Chan está atualmente processando o governo de Hong Kong?
Quem foi o ex-apresentador de rádio da RDHK?
Quem foi o portador da tocha selecionado para participar do evento?
Quantos portadores de tochas foram selecionados para participar do evento?
Quem entregou a tocha a Lee Lai Shan?
Quando foi realizado o evento Hong Kong: O evento foi realizado em Hong Kong?
Quantos portadores de tochas foram selecionados para participar do evento?
Onde foi realizada a cerimônia para o primeiro portador da medalha olímpica Lee Lai Shan?
Quem foi o primeiro portador da medalha olímpica em Hong Kong?
Quando foi realizado o evento de Hong Kong?
Qual é o nome da cidade que o governo chinês estabeleceu nos territórios disputados?
Quais territórios o Vietnã está envolvido em uma disputa territorial com a China?
Quantos portadores levaram a tocha da Opera House até o estádio Military Zone 7 Competition Hall?
Quando foi realizado o evento Vietnã: o evento foi realizado na cidade de Ho Chi Minh?
Qual país é classificado entre os piores criminosos do mundo contra os direitos humanos?
O que a Organização das Nações Unidas e a agência de seus filhos retirou seus funcionários?
O que a Coreia do Norte é classificada entre os piores criminosos do mundo?
O que a ONU acreditava que o revezamento seria usado?
Quem foi o primeiro corredor que jogou no time de futebol da Coréia do Norte em 1966?
Em que data a tocha olímpica viajou para a Coréia do Norte?
Em que cidade ocorreu o revezamento da tocha olímpica?
Quem foi o primeiro corredor que jogou no time de futebol da Coréia do Norte em 1966?
Quem foi o chefe do parlamento da Coréia do Norte?
Em que data a tocha olímpica viajou para a Coréia do Norte?
Onde foi realizado o revezamento da tocha?
Onde começou a rota de 24 quilômetros?
Onde foi realizado o revezamento da tocha?
Quantos guardas chineses foram autorizados a acompanhar a tocha?
Onde foi realizada a Olimpíada de Inverno de 1998?
Quando foi realizada a Olimpíada de Inverno de 1998?
Onde foi realizada a Olimpíada de Inverno de 1998?
Quem estava envolvido no revezamento da tocha?
Quem foi o chefe do comitê de revezamento da tocha de Canberra?
Quem terminou a etapa australiana do revezamento da tocha?
Quem estava envolvido no revezamento da tocha?
Quantos manifestantes pró-Tibete participaram do revezamento da tocha?
Quem foi o chefe do comitê de revezamento da tocha de Canberra?
Quem foi o ministro das Relações Exteriores?
Quem foi o ministro das Relações Exteriores?
Quem é um estudante chinês australiano que organiza manifestações pró-Pequim?
Quem é o presidente do Conselho Australiano de Organizações Chinesas?
Quem a China solicitou permissão para enviar pessoal para proteger a chama em Canberra?
Quem foi o ministro das Relações Exteriores?
Quem é o presidente do Conselho Australiano de Organizações Chinesas?
A Associação de Estudantes e Acadêmicos Chineses apelou para que os estudantes chineses da Austrália defendam o que?
Quem apresentou a chama olímpica em Canberra?
Quem separou os manifestantes e contra-manifestantes?
Quantos quilômetros de Canberra ocorreu o evento olímpico?
Onde foi realizado o evento olímpico?
Quem apresentou a chama olímpica em Canberra?
Quando foi realizado o evento olímpico em Canberra?
Onde os protestos ocorreram?
Qual foi o nome do local onde ocorreu o protesto?
O que causou o cancelamento do revezamento original de 20 km através de Jacarta?
Quantos quilômetros o revezamento original foi cancelado?
Em que cidade a chama olímpica chegou a Jakarta?
Apenas convidados e quem foram admitidos dentro do estádio?
Quem pediu que a cidade cancelasse o revezamento original?
Quando a chama olímpica chegou a Jakarta?
Quem apoiou a embaixada chinesa na capital da Malásia?
Quem apoiou a embaixada chinesa na capital da Malásia?
Em que ano foi realizado o último revezamento da tocha olímpica na Malásia?
Em que ano foi realizado o último revezamento da tocha olímpica na Malásia?
Onde foi realizado o revezamento da tocha olímpica?
Quando foi realizado o revezamento da tocha olímpica na Malásia?
Quem as autoridades tailandesas ameaçaram prender?
Quantos quilômetros o revezamento cobriu?
Quando foi a primeira visita da chama olímpica à Tailândia?
Quando foi a primeira visita da chama olímpica à Tailândia?
Como Kiran Bedi se recusou a participar do evento?
Quem interrompeu o protesto em Déli?
Quem se retirou do revezamento da tocha olímpica em 15 de abril?
Quem foi um funcionário aposentado do Serviço de Polícia da Índia (IPS)?
Quando foi realizado um protesto contra a repressão chinesa no Tibete?
Quem se retirou do revezamento da tocha olímpica em 15 de abril?
Qual é o nome do Serviço de Polícia da Índia?
Quem foi um funcionário aposentado do Serviço de Polícia da Índia (IPS)?
Quem afirmou que não apoiava a interrupção do revezamento da tocha olímpica?
O que é uma "rápida deterioração" entre a Índia e a China?
O que as autoridades indianas disseram que a Índia era uma democracia e que a proibição total de quê?
Quem rejeitou as exigências chinesas de que a rota da tocha fique livre da comunidade de exilados tibetanos?
O que as autoridades indianas disseram que a Índia era?
O que as autoridades indianas consideram as celebrações do Dia da República?
Quem foi o ministro do Comércio da Índia?
Quem foi o embaixador indiano em Pequim?
Quantos candidatos portadores da tocha se retiraram do revezamento?
Quantos corredores participaram do revezamento da tocha?
Quantas milhas o revezamento da tocha foi reduzido em 17 de abril?
Onde foi realizado o revezamento da tocha?
Quantos candidatos portadores da tocha se retiraram do revezamento?
Quantos corredores participaram do revezamento da tocha?
Quando foi realizado o revezamento da tocha?
Onde a tocha olímpica chegou pela primeira vez?
Qual foi o nome da pista onde a tocha foi transportada?
Quando a tocha olímpica chegou a Islamabad?
Quem foi um dos portadores da tocha no Oriente Médio?
Quantos quilômetros o revezamento cobriu?
Quem foi um dos portadores da tocha em 14 de abril?
Quando foi Muscat a única parada da tocha no Oriente Médio?
Que cidade foi a única parada da tocha na África?
Quando Dar es Salaam foi a única parada da tocha na África?
Que cidade foi a única parada da tocha na África?
Quem causou um grande revés para o evento?
Quem causou um grande revés para o evento?
Quem é a diretora de relações públicas da HRTR?
Quem disse que não vamos apagar a tocha olímpica?
Quem disse que não vamos apagar a tocha olímpica?
O que as pessoas tomaram banho na parada?
Quem foi o primeiro portador de tocha em Buenos Aires?
Quem foi o prefeito de Buenos Aires?
Quem foi o prefeito de Buenos Aires?
Onde começou a etapa do revezamento da tocha em Buenos Aires, Argentina?
Quando começou a etapa do revezamento da tocha em Buenos Aires, Argentina?
Onde a tocha foi transferida de ônibus para uma cerimônia de encerramento improvisada?
Quem foi o vice-presidente de Desenvolvimento Sustentável do Bay Area Council e Diretor de Parcerias para Mudança?
Quem foi o vice-presidente de Desenvolvimento Sustentável do Bay Area Council e Diretor de Parcerias para Mudança?
Onde estava o primeiro corredor no relé planejado?
Quantos ativistas escalaram os cabos de suspensão da Golden Gate Bridge?
Quantos apoiadores enfrentam acusações relacionadas à invasão de propriedade, conspiração e causar um incômodo público?
Quem pediu ao Comitê Olímpico Internacional que não permitisse a passagem da tocha pelo Tibete?
Que país pediu ao Comitê Olímpico Internacional que não permitisse a passagem da tocha em San Francisco?
Qual é o nome da emissora local que pediu ao Comitê Olímpico Internacional que não permitisse a passagem da tocha pelo Tibete?
Quem liderou os protestos na Praça das Nações Unidas?
Onde estavam os protestos planejados em 8 de abril?
Quando foram planejados protestos na Praça das Nações Unidas?
Onde estava a cerimônia de encerramento planejada?
Quem deu a tocha a Lin Li?
Quando ocorreu a perna norte-americana do revezamento da tocha?
Onde ocorreu a perna norte-americana do revezamento da tocha?
Quem foi o chefe do Comitê Olímpico dos EUA?
Onde a tocha deveria partir para Buenos Aires?
Quem foi o primeiro portador do campeonato olímpico de 1992?
Quando ocorreu a perna norte-americana do revezamento da tocha?
Onde ocorreu a perna norte-americana do revezamento da tocha?
Quem foi atingido no rosto do cinegrafista da France 2?
Quem foi o Ministro do Interior?
Quem foi o Ministro do Interior?
O que os parlamentares gritaram ao passar pela Assembleia Nacional?
Qual foi a faixa que os deputados desfraldaram na sessão da Assembleia Nacional?
O que os membros franceses solicitaram uma pausa na sessão da Assembleia Nacional?
O que os parlamentares gritaram ao passar pela Assembleia Nacional?
Qual foi a faixa que os deputados desfraldaram na sessão da Assembleia Nacional?
O que Jane Birkin falou à mídia?
Quem falou à mídia sobre a falta de liberdade de expressão na China?
O que Thupten Gyatso chamou os manifestantes tibetanos a permanecer?
Quem foi o presidente da comunidade tibetana francesa?
Quem falou à mídia sobre a falta de liberdade de expressão na China?
Quem organizou vários protestos simbólicos?
Quem organizou vários protestos simbólicos?
Quem foi o terceiro portador da tocha na perna de Paris?
O que as autoridades chinesas cancelaram em meio a interrupções?
Quem foi o terceiro portador da tocha na perna de Paris?
Quantas vezes as autoridades francesas tentaram extinguir a chama olímpica?
Quantos policiais franceses estavam protegendo o revezamento da tocha olímpica?
Em que nível ocorreu a etapa do revezamento da tocha em Paris?
Em que cidade ocorreu a etapa do revezamento da tocha?
Quando foi realizado o revezamento da tocha em Paris?
Quem David Douillet disse que os atendentes de chamas chineses extinguiram a tocha que ele estava prestes a entregar?
Como a tocha olímpica terminou o revezamento?
Quando foi realizado o revezamento da tocha em Paris?
Onde um manifestante tentou arrebatar a tocha de Konnie Huq?
Onde o primeiro-ministro Gordon Brown levou a tocha?
Quem se recusou a levar a tocha?
Quantos portadores da tocha em Londres participaram do revezamento?
Quem iniciou o revezamento de Londres?
Quem se recusou a levar a tocha?
Quem iniciou o revezamento de Londres?
Quantos portadores da tocha em Londres participaram do revezamento?
As autoridades chinesas foram descritas como manejadores de manifestantes?
Onde terminou a etapa do revezamento da tocha?
Onde foi realizada a etapa do revezamento da tocha?
Quanto custava a segurança da passagem da tocha?
Quando começou a etapa do revezamento da tocha?
Onde foi realizada a etapa do revezamento da tocha?
Quem foi o primeiro lutador ativo de MMA a carregar a chama olímpica?
Onde a tocha olímpica chegou a São Petersburgo?
Onde começou a tocha olímpica em São Petersburgo?
Onde a tocha olímpica chegou em 5 de abril?
Quem foi o primeiro lutador ativo de MMA a carregar a chama olímpica?
Onde começou a tocha olímpica em São Petersburgo?
Quando a tocha olímpica chegou a São Petersburgo?
Onde terminou a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Onde começou o revezamento da tocha em Istambul?
Onde foi realizado o revezamento da tocha?
Onde começou o revezamento da tocha em Istambul?
Onde terminou a etapa do revezamento da tocha em Istambul?
Quando foi realizado o revezamento da tocha em Istambul?
Quantos quilômetros a rota de tocha olímpica correu do estádio de Medeo ao quadrado de Astana?
Quem foi o primeiro portador de tocha em Almaty?
Quem foi o primeiro portador de tocha em Almaty?
Onde a tocha olímpica chegou pela primeira vez?
Como o Diário do Povo incitou o povo chinês a expressar sua aspiração patriótica?
Quem incitou o povo chinês a expressar seu entusiasmo patriótico com calma e racionalidade?
Quem incitou o povo chinês a expressar seu entusiasmo patriótico com calma e racionalidade?
O que o governo chinês tentou "acalmar a situação"?
Em que cidade chinesa os manifestantes anti-boicote insistiram em entrar?
Em que país ocorreu um conflito violento com a polícia?
Quem foi o primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Que medalha a atriz Maria Nafpliotou ganhou nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Quem acendeu a tocha do primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Quando os manifestantes gritaram "Tibet Livre"?
Quem acendeu a tocha do primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Quem foi o primeiro portador da medalha de prata nos Jogos Olímpicos de Verão de 2004?
Quando a chama olímpica foi acesa em Olímpia?
Quantos quilômetros o Comitê Organizador de Pequim tentou continuar a negociação?
O que o governo da China acreditava que Taiwan poderia ser colocado no mesmo nível?
Em que país os comités olímpicos da China e do Taipé Chinês decidiram eliminar a perna de Taipei?
Por quantos continentes a tocha levou de março de 2008 a maio de 2008?
O que o governo da China acreditava que Taiwan poderia ser colocado no mesmo nível?
Em que cidade a China decidiu eliminar a perna?
Quantos continentes a tocha levou de março de 2008 a maio de 2008?
Quantos países e regiões a Air China viajou?
Quantos dias o Airbus A330 viajou em 21 países e regiões?
Quem foi escolhido como a portadora da tocha olímpica em março de 2008?
Em que tipo de avião a tocha e seu acompanhante viajaram?
Quanto tempo o Airbus A330 viajou em 21 países e regiões?
Qual material é usado para abastecer a tocha?
Quantas polegadas é a tocha olímpica projetada para permanecer acesa em chuva?
Quantas milhas por hora a tocha olímpica permanece acesa?
O Lucky Cloud é feito de quê?
O que é usado para inflamar e extinguir a chama?
Quanto pesa a Lucky Cloud?
O Lucky Cloud é feito de quê?
O que o COI decidiu eliminar em edições futuras dos jogos?
O que Rogge disse que qualquer atleta que exiba bandeiras tibetanas em locais olímpicos poderia ser expulso?
Quem foi o presidente do Comitê Olímpico Internacional?
O que o COI decidiu eliminar em edições futuras dos jogos?
Quem foi o presidente do Comitê Olímpico Internacional?
Que país não viu protestos importantes no revezamento da tocha?
O que os manifestantes e apoiadores relataram entre os manifestantes e apoiadores?
Quem oprimiram os manifestantes na Austrália, no Japão e na Coreia do Sul?
Quem oprimiram os manifestantes na Austrália, no Japão e na Coreia do Sul?
Quem os contra-manifestantes oprimiram em San Francisco?
Quem descreveu os ataques contra a tocha em Londres e Paris como "desprezíveis"?
O que aconteceu com os direitos humanos da China durante o revezamento da tocha?
Quantas pessoas protestaram contra o revezamento da tocha em Pyongyang?
Quantas pessoas protestaram contra o revezamento da tocha em San Francisco?
O que a tocha chamou de ascensão na fronteira do Nepal e do Tibete, China do lado chinês?
Quando a tocha chegou a Pequim?
Quando a tocha começou a viajar para o estádio Panathinaiko?
O que simboliza ligações antigas entre a China e o resto do mundo?
Quantos continentes a tocha viajou de Beijing para Pequim?
Quando a tocha chegou a Pequim?
Quando a tocha começou a viajar para o estádio Panathinaiko?
Quanto tempo durou o revezamento da tocha dos Jogos Olímpicos de Verão de 2008?
Qual foi o tema do revezamento da tocha dos Jogos Olímpicos de Verão de 2008?
Qual é outro nome para o revezamento da tocha dos Jogos Olímpicos de Verão de 2008?
Qual foi o tema do revezamento da tocha dos Jogos Olímpicos de Verão de 2008?
Quanto tempo durou o revezamento da tocha dos Jogos Olímpicos de Verão de 2008?
O que os estudos sugerem que a companhia de um cão pode melhorar a saúde física e o bem-estar psicológico têm sido criticados por?
O que pode ter sido uma das principais forças que levaram ao sucesso humano?
O que os lobos e seus descendentes de cães obtiveram de viver em acampamentos humanos?
O que a maioria das pesquisas modernas sobre cognição canina tem se concentrado?
Qual é a resposta mais comum quando abordados por estranhos?
Qual é a resposta mais comum quando abordados por estranhos?
Os cães são vulneráveis a algumas das mesmas condições de saúde que os seres humanos?
O que eram populares na Idade Média e no Renascimento?
Onde os cães foram retratados?
Onde os cães foram retratados?
Em que país os cães são vistos como protetores de tipo?
O que os cães são vistos em países asiáticos como China, Coréia e Japão?
O que os cães representam no cristianismo?
O que os cães representam no cristianismo?
Em que ano Hasan Küçük pediu que os cães fossem mantidos fora dos bairros muçulmanos?
Como os cães são vistos no Islã?
Em que cidade Hasan Küçük pediu que a propriedade de cães fosse ilegal?
Como os cães são vistos no Islã?
O que o deus do caçador Muthappan tem um cão de caça?
O que os cães de guarda vigiam?
Quem é o deus da morte?
Quem é o deus da morte?
O que os cães de guarda vigiam?
Qual animal de estimação de Tadaklan é responsável pelo raio?
Qual é o nome do cão ensanguentado de quatro olhos na mitologia nórdica?
Qual é o nome do cão de guarda de três cabeças que guarda os portões do Hades?
Em que mitologia dois cães de quatro olhos guardam a Ponte Chinvat?
Qual é o nome do deus de Tadaklan?
Qual animal de estimação de Tadaklan é responsável pelo raio?
Qual é o nome do cão ensanguentado de quatro olhos na mitologia nórdica?
Qual é o nome do cão de guarda de três cabeças que guarda os portões do Hades?
Quantos pacientes com câncer Daisy detectou?
Quanto maior é o córtex olfativo do cérebro dos cães?
O que os cães podem detectar odor em uma parte?
Quanto maior é o córtex olfativo do cérebro dos cães?
O que os cães de detecção médica podem detectar por cheirar uma pessoa diretamente ou amostras de urina ou outras amostras de urina?
O que pode aumentar comportamentos sociais entre pessoas com doença de Alzheimer?
Onde os animais foram introduzidos para ajudar a socializar pacientes com transtornos mentais?
Quando os animais foram introduzidos em instituições mentais para ajudar a socializar pacientes com transtornos mentais?
O que a intervenção assistida por animais com um cão pode aumentar?
Onde os animais foram introduzidos para ajudar a socializar pacientes com transtornos mentais?
O que os usuários de cadeira de rodas experimentam mais positivamente quando eles são acompanhados por um cachorro?
O que as pessoas mostram reduções nos indicadores cardiovasculares, comportamentais e psicológicos?
Em que ano um estudo descobriu que os donos de animais de estimação tinham uma probabilidade significativamente maior de conhecer pessoas em sua vizinhança do que os donos de animais de estimação?
Quais são os benefícios do contato com um cão?
O que as pessoas com cães de estimação levaram mais do que os gatos?
O que as pessoas com cães de estimação levaram mais do que os gatos?
Em que ano o artigo afirma que pesquisas recentes falharam em apoiar descobertas anteriores de que a posse de animais está associada a um risco reduzido de doenças cardiovasculares?
Em que ano o artigo afirma que pesquisas recentes falharam em apoiar descobertas anteriores de que a posse de animais está associada a um risco reduzido de doenças cardiovasculares?
Quantas amostras de solo retiradas de parques públicos contêm ovos de T canis?
Quantos casos de infecção por Toxocara são relatados em humanos a cada ano?
Qual porcentagem da população dos EUA está infectada por ovos de Toxocara canis?
Quantos casos de infecção por Toxocara são relatados em humanos a cada ano?
Que tipo de veículos foram mais comumente envolvidos em acidentes rodoviários associados a cães?
Que tipo de veículos foram mais comumente envolvidos em acidentes rodoviários associados a cães?
Qual animal é um fator em mais de 86.000 quedas a cada ano nos EUA?
Qual é a taxa de incidência de mordida de cão em meninos de 5 a 9 anos?
Qual estado descobriu que as mordidas em crianças eram menos graves que as mordidas em adultos?
Qual é a taxa de incidência de mordida de cão em meninos de 5 a 9 anos?
Qual é a taxa de mordida de cão nos EUA por 10.000 habitantes?
Quantas pessoas nos EUA são mordidas por cães a cada ano?
Quantas mortes de cães os EUA tiveram nos anos 2000?
Quantas mortes por ano os EUA tiveram nos anos 80 e 90?
Quantas pessoas nos EUA são mordidas por cães a cada ano?
Que ingredientes são usados para fazer o gaejang-guk?
Quando o gaejang-guk é usado para equilibrar o calor do corpo?
Que ingredientes são usados para fazer o gaejang-guk?
Qual é o prato mais popular da Coréia?
O que a gordura do cão acredita ser benéfica para os pulmões?
O que as culturas ocidentais, sul-asiáticas, africanas e do Oriente Médio consideram o consumo de carne de cão?
O que os defensores da ingestão de carne de cão argumentaram que não há diferença em comer a carne de animais diferentes?
O que as culturas ocidentais, sul-asiáticas, africanas e do Oriente Médio consideram o consumo de carne de cão?
O que não faz parte do julgamento em shows de conformação?
O que o padrão da raça lida apenas com?
Quem avalia cães de raça pura para conformidade com o padrão da raça?
O que o padrão da raça lida apenas com?
Quem avalia cães de raça pura para conformidade com o padrão da raça?
O que os cães de propriedade de epilépticos oferecem ao tutor?
Quando foi Laika o primeiro animal a orbitar a Terra?
O que os cães ajudaram os pescadores?
Quais foram os exemplos de cães que foram criados para caça?
O que os cães ganharam o apelido único?
O que os cães ajudaram os pescadores?
O que os cães ganharam o apelido único?
O que os cães usam para fazer o MRI?
O que os cães têm a mesma resposta que os humanos?
Quantas pessoas com cães de estimação existem nos Estados Unidos?
Quantas pessoas com cães de estimação existem nos Estados Unidos?
O que os cães trazem do gramado?
Que tipo de lavadora os cães usam para lavar placas?
O que os cães usam para ajudar a lavar as placas na lavadora de pratos?
Como a maioria das pessoas contemporâneas com cães descreve seu animal de estimação?
Como a maioria das pessoas contemporâneas com cães descreve seu animal de estimação?
O que os cães fazem para estabelecer o território através do perfume?
Quando o treinamento de cães começou a ser rastreado?
O que os cães fazem para estabelecer o território através do perfume?
Qual é o primeiro termo para moldar o cão para se adequar às expectativas humanas de personalidade e comportamento?
Qual é o primeiro termo para moldar o cão para se adequar às expectativas humanas de personalidade e comportamento?
Quem é responsável pela manutenção de cães como companheiros?
O que significa a distância entre a casinha e a casa?
O uso de cães como animais de carga nessas culturas persistiu após a introdução de quê?
Quando as primeiras evidências arqueológicas de canídeos parecidos com cães na América do Norte datam?
O que pode ter sido crucial para o sucesso das ondas que entraram na América do Norte há 12.000 anos?
Qual é a principal razão para a presença de um cão e o sucesso na caça?
Quando foi realizado um estudo de grupos caçadores com e sem cão?
O que os cães podem fornecer ao acampamento para a presença de predadores ou estranhos?
O que os cães melhoraram o saneamento limpando?
O que os cães são em algumas culturas?
Qual é o apelido dos cães no mundo ocidental?
O valor dos cães para os primeiros humanos levou-os a se tornar onipresentes nas culturas mundiais?
O que pode explicar sua treinabilidade, ludicidade e capacidade de se encaixar em lares humanos e situações sociais?
Quais são os quatro tipos principais de cães que podem ser considerados estatisticamente distintos?
Quais são os quatro tipos principais de cães que podem ser considerados estatisticamente distintos?
Quantos tipos principais de cães podem ser considerados estatisticamente distintos?
Quais são os dois exemplos de cães do velho mundo?
Quantos tipos principais de cães podem ser considerados estatisticamente distintos?
O que são grupos de animais que possuem um conjunto de características herdadas que distinguem outros animais dentro da mesma espécie?
Qual é a cor geralmente chamada de cernelha?
Quantos anos de idade os cães têm?
Quanto tempo dura a maioria das raças de cães?
A maioria das raças de cães tem algumas centenas de anos de idade, tendo sido artificialmente selecionadas para o que?
Quanto tempo dura a maioria das raças de cães?
O que os cães têm adaptações em genes envolvidos na digestão?
O que os cães não dependem para carne?
Quais são os cães descritos de várias formas em estudos acadêmicos?
Que tipo de cães são descritos em estudos acadêmicos?
Quem são grandes predadores de cães de aldeia no Turquemenistão, na Índia e no Cáucaso?
Qual animal é conhecido por ter uma predileção por cães?
Quem são grandes predadores de cães de aldeia no Turquemenistão, na Índia e no Cáucaso?
O que os tigres na Manchúria, na Indochina, na Indonésia e na Malásia têm uma predileção por cães?
O que os lobos matam mais freqüência do que cães?
Que tipo de perdas os lobos pagaram em Wisconsin?
O que todas as estimativas de população canina são baseadas em?
Qual é a população global de cães?
Qual é a população global de cães?
O que alguns desses genes têm sido associados em algumas raças de cães?
Quantos genes fixos mostraram variação entre lobos e cães em 2016?
Por que os cães foram inicialmente selecionados?
Quantos genes fixos mostraram variação entre lobos e cães em 2016?
Por que os cães foram inicialmente selecionados?
Quantas vezes os cães cinzentos entram em estro?
O que as orelhas flácidas do cão podem causar?
O que os lobos cinzentos têm menos calorias para funcionar que lobos?
Quais são alguns exemplos de comunicação gustativa?
O comportamento do cão é paralelo a algumas das habilidades sócio-cognitivas de quem?
Com quem as mentes dos cães foram moldadas?
Com quem as mentes dos cães foram moldadas?
Com quem as mentes dos cães foram moldadas?
Quantas palavras um border collie poderia associar por comando verbal?
Quantos itens diferentes Rico conheceu?
Como os cães domésticos modernos usam humanos?
Quem descobriu os rótulos de mais de 200 itens diferentes?
A esterilização aumenta o risco de que tipo de câncer em homens?
Como os cães não destinados a reprodução posterior são recomendados?
Quais partes do corpo da fêmea são removidas para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
Que parte do macho é removida para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
Quais partes do corpo da fêmea são removidas para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
Que parte do macho é removida para eliminar a capacidade de procriar e reduzir o desejo sexual?
Qual agência de controle de animais recomenda que cães não destinados a reprodução posterior sejam castrados?
Quantos filhotes os cães de brinquedo produzem em cada ninhada?
Quantos filhotes uma ninhada média tem?
Qual é a duração da gestação média dos cães?
Quantos filhotes os cães de brinquedo produzem em cada ninhada?
Qual é a ninhada média de um cão?
Qual é a duração da gestação média dos cães?
Quanto tempo os cães carregam suas ninhadas após a fertilização?
Qual é o primeiro ciclo de maturidade sexual em cães domésticos?
A maturidade sexual pode ser adiada até quanto tempo para algumas raças grandes?
O que o corpo prepara durante os ciclos estrais subseqüentes bianualmente?
Quantos anos a maturidade sexual pode ser adiada para algumas raças grandes?
Qual é o cão vivo mais antigo do mundo reconhecido pelo Guinness Book of World Records?
Quando Bluey morreu?
Qual é o cão relatado para ser o mais longevo viveu?
Quando Bluey morreu?
Qual é o cão vivo mais antigo do mundo reconhecido pelo Guinness Book of World Records?
Qual é o cão relatado para ser o mais longevo viveu?
Qual é a longevidade mediana das raças mais longevas?
Qual é a longevidade mediana do Dogue de Bordeaux?
Qual é a raça com a vida útil mais curta?
Qual é a longevidade mediana das raças Miniature Bull Terriers, Bloodhounds e Irish Wolfhounds?
Qual é a longevidade mediana do Dogue de Bordeaux?
Qual é a raça com a vida útil mais curta?
Qual é a expectativa de vida típica dos cães?
Em que ano um estudo descobriu que raças mistas vivem em média 1,2 anos mais do que raças puras?
Em 2013, um estudo descobriu que raças mistas vivem em média quanto mais do que raças puras?
O que pode ser perigoso no tabaco?
O que é teobromina para os cães?
O que é tóxico para os cães porque, embora o metabolismo do cão seja capaz de quebrar o químico, até pequenas quantidades de chocolate podem ser fatais?
Quais nozes são tóxicos para os cães?
Que tipo de alimentos são tóxicos para os cães?
O que é teobromina para os cães?
O que os cães são suscetíveis?
Qual é a piometra que afeta todos os tipos de cães?
O que os cães são suscetíveis?
O que algumas raças de cães são propensas?
Qual é a forma mais comum de um cão de caça?
Qual é a forma mais comum de um cão de caça?
Qual é a vantagem de um animal com bojo com coloração escura em suas superfícies superiores?
O que um animal com bojo terá em suas superfícies superiores?
Onde um animal com bojo terá uma coloração escura?
Qual é o maior cão conhecido?
Qual é o maior cão conhecido?
O que os cães são altamente variáveis?
O sistema cardiovascular de um cão suporta corrida e o que mais?
O que os cães têm fundidos?
Qual é o nome do extinto lobo do norte da Ásia que várias raças de cães do Ártico estão próximas do norte da Ásia?
Quando os primeiros cães surgiram?
Quem criou os primeiros cães?
Qual é o ancestral comum de cães e lobos existentes?
Em que ano a ICZN decidiu que se os animais selvagens e seus derivados domesticados são considerados uma espécie, então o nome científico do animal selvagem é o nome científico do animal selvagem?
Em que ano a primeira edição de Mammal Species of the World listou Canis familiaris sob Canis lupus?
Que tipo de cão é geralmente considerado como um cão doméstico feroz distintivo?
Qual é outro nome para o lobo?
Quem publicou uma categorização de espécies que incluía a espécie Canis?
Quando Linnaeus publicou uma categorização de espécies que incluía a espécie Canis?
Qual é a palavra francesa poupée para filhotes?
O pai de uma ninhada é chamado de quê?
O que é uma fêmea chamada?
O que é uma fêmea chamada?
O processo de nascimento é chamado de quê?
O pai de uma ninhada é chamado de quê?
O que é um grupo de descendentes?
O que começou a se referir apenas aos tipos usados para caçar?
Quando o cão se tornou a palavra geral?
Qual foi o subtipo de cão na Inglaterra do século XIV?
O que começou a se referir apenas aos tipos usados para caçar?
O que os cães são uma fonte em algumas culturas?
Qual é o apelido que os cães têm no mundo ocidental?
Qual é o apelido que os cães têm no mundo ocidental?
Onde os cães divergiram de um canídeo extinto lobo?
Quantos anos atrás os cães divergiram de um canídeo extinto lobo?
Quais são os atributos físicos do canídeo domesticado?
Por quanto tempo o canídeo domesticado foi criado?
Qual é o nome do canídeo domesticado?
Quantos anos consecutivos o American Idol foi classificado como número um no geral?
Quem transmitiu a décima segunda temporada na Itália?
Quem transmite o show no sudeste da Ásia?
Quem transmite o show no sudeste da Ásia?
Quantos dias após a transmissão dos EUA os episódios são transmitidos no Reino Unido?
Quem transmitiu a décima segunda temporada na Itália?
Em que ano a Yes TV anunciou que havia adquirido os direitos canadenses do American Idol?
Quem abandonou o American Idol após sua décima terceira temporada?
Quando a atração do American Idol terminou?
Quando a The American Idol Experience foi estreada em seu parque temático?
Em que ano terminou a exibição do American Idol?
Em que ano a The American Idol Experience foi estreada?
Quem fez uma parceria com o BMG em 2005-2007?
Quem adquiriu a Sony Music Entertainment em 2005-2007?
Quem adquiriu a Sony Music Entertainment em 2005-2007?
Quem substituiu a gravadora do American Idol pela Interscope-Geffen-A & M Records?
Quem lançou as gravações ao vivo e as gravações em estúdio durante a sétima temporada?
O que o American Idol lançou tradicionalmente em gravações de estúdio de performances de concorrentes?
Quem lançou as gravações ao vivo e as gravações em estúdio durante a sétima temporada?
Quantas temporadas foram lançadas como uma coletânea no final da temporada?
Quem foi adicionado à turnê da 12a temporada?
Qual foi a posição da Pepsi em 2010?
Quem se recusou a patrocinar o American Idol no início do show?
Quem se recusou a patrocinar o American Idol no início do show?
O que a AT & T usou como forma de voto para a cultura mais ampla?
Quanto custou o acordo de patrocínio do American Idol na temporada 7?
Quanto custou o acordo de patrocínio do American Idol na primeira temporada?
Qual foi a receita publicitária do American Idol em 2014?
Qual foi o preço de anúncios do American Idol na sétima temporada?
Qual foi a receita final do American Idol?
Em que temporada o American Idol se tornou a série mais cara em redes de transmissão para anunciantes?
Quem fez parceria com o American Idol em sua atração no parque temático The American Idol Experience?
Qual foi a receita estimada do American Idol para o ano de 2004?
Qual foi a receita total de TV das oito primeiras temporadas da American Idol?
Qual foi a receita estimada do American Idol para o ano de 2004?
Quantos anos o American Idol foi nomeado para o Programa de Competições de Realidade Excepcional do Emmy?
Quantos anos o American Idol foi nomeado para o Programa de Competições de Realidade Excepcional do Emmy?
Quem ganhou o Primetime Emmy de Melhor Direção para Variedade, Música ou Comédia em 2009?
Quantos anos o American Idol foi nomeado para o Programa de Competições de Realidade Excepcional do Emmy?
O sucesso do Idol é sentido de forma particularmente forte em que tipo de formato?
Quem foi o mentor do American Idol?
Quem disse que Carrie Underwood não pagou suas dívidas o suficiente para merecer o prêmio?
Quem foi o vencedor do prêmio de Melhor Artista Feminina no Country Music Awards em 2006?
Quem é um mentor do American Idol?
Quem disse que Carrie Underwood não pagou suas dívidas o suficiente para merecer o prêmio?
Em que ano Carrie Underwood ganhou o prêmio de Melhor Artista Feminina?
Quem foi o mentor do American Idol?
Quem sugeriu que aqueles que apareceram no Idol não são verdadeiros artistas com auto-respeito?
Quem Ramin Setoodeh acusou de ajudar a estabelecer uma cultura de maldade?
Quem sugeriu que o Idol reformulou o repertório americano?
O que Sheryl Crow considerou que o Idol prejudica a arte de todas as formas?
Quem Ramin Setoodeh escreveu sobre o Idol?
Quem sugeriu que aqueles que apareceram no Idol não são verdadeiros artistas com auto-respeito?
Quem Ramin Setoodeh acusou de ajudar a estabelecer uma cultura de maldade?
Quem acusou o American Idol de ser "um monstro multimídia conivente"?
Quem disse que o American Idol é loucamente divertido, como música, o resultado é irrelevante?
A decisão de enviar o vencedor da primeira temporada para cantar o que no Lincoln Memorial no primeiro aniversário dos ataques de 11 de setembro de 2002 foi mal recebida por muitos críticos?
Quem aconselhou Jennifer Hudson a trabalhar em Dreamgirls?
Em que filme Jennifer Hudson ganhou um papel?
Qual ex-aluno do American Idol ganhou um Oscar por sua performance em Dreamgirls?
Qual ex-aluno do American Idol ganhou um Oscar por sua performance em Dreamgirls?
Quantos singles e downloads de faixas digitais foram lançados nos Estados Unidos a partir de 2013?
Quantos álbuns os ex-alunos do American Idol acumularam a partir de 2013?
Quantos singles e downloads de faixas digitais foram lançados nos Estados Unidos a partir de 2013?
Quantos álbuns os ex-alunos do American Idol acumularam a partir de 2013?
Quantos giros Kelly Clarkson liderou em 2010?
Quantos vencedores do American Idol tiveram mais de um milhão de rádios em 2010?
Quem é o autor de livros nas paradas da Billboard?
Quantos números os ex-alunos do American Idol alcançaram nas paradas da Billboard nos primeiros dez anos?
Quem liderou o campo do American Idol em 2010?
Quem é o presidente da Mediabase?
Quantos números os ex-alunos do American Idol alcançaram nas paradas da Billboard nos primeiros dez anos?
Quem criou o show Idol?
Quantos anos consecutivos sem precedentes a Fox se tornou a rede de TV número um entre adultos de 18 a 49 anos?
Quantas décadas o American Idol se tornou a série de televisão em horário nobre mais assistida?
Quantos telespectadores assistiram ao final da décima quarta temporada do American Idol?
Quando a Fox anunciou que a décima quarta temporada do American Idol seria a última?
Quantas temporadas do American Idol foram lançadas na décima quarta temporada?
Quantos telespectadores assistiram ao final da décima quarta temporada do American Idol?
Qual foi a média de espectadores da 12a temporada?
Quantos espectadores assistiram ao final da 12a temporada?
Quando o American Idol foi retirado da classificação Top 30 da Nielsen?
Quantos milhões de espectadores o American Idol teve na 12a temporada?
Qual foi a média de espectadores da 12a temporada?
Em quanto tempo o American Idol perdeu a liderança no número total de telespectadores e na demo de 18/49?
Quantos anos consecutivos o American Idol perdeu a liderança no número total de telespectadores e na demo de 18/49?
Qual foi a idade média da primeira temporada da Fox?
Qual foi a idade mediana da Fox na décima temporada?
Qual foi a idade mediana da Fox na décima temporada?
Qual foi a idade média da primeira temporada da Fox?
Qual foi a faixa de perfeição do Idol na temporada nove?
Quantos telespectadores assistiram às Olimpíadas de Inverno de 2010?
Em que ano a NBC derrotou o Idol?
Qual é o nome da série de TV mais assistida pelo sexto ano consecutivo?
Quem exibiu a cobertura das Olimpíadas de Inverno de 2010?
O final da sétima temporada ajudou a Fox a se tornar o que pela primeira vez desde a sua criação?
Quem foi eliminado e apresentou seu show mais baixo na quarta-feira entre 18 e 34 desde a primeira temporada?
O que a sexta temporada mostrou nas visualizações ao longo da temporada?
Qual é o nome do canal de televisão que exibiu o Cosby Show?
Qual foi a audiência média da temporada do American Idol?
Qual foi a audiência média da temporada do American Idol?
Em que temporada o American Idol se tornou a série mais assistida entre todos os telespectadores na TV americana pela primeira vez?
Quem venceu Clay Aiken na noite final do American Idol?
Qual foi a audiência média da temporada do American Idol?
Qual foi a audiência média da temporada do American Idol?
Qual foi a audiência média do American Idol no final da noite?
Quantos telespectadores assistiram ao American Idol?
Em que mês o American Idol se tornou o show surpresa de 2002?
Qual foi a audiência média do American Idol no final da noite?
Quantos telespectadores assistiram ao American Idol?
Em que ano o American Idol estreou?
Em que temporada o Idol Gives Back começou?
Quanto o Idol Gives Back arrecadou?
Em que ano terminou o Vote for the Worst?
Em que ano começou o Vote for the girls?
O que foi expressado desde a primeira temporada?
Em que temporada o aumento maciço nos votos de texto causou controvérsia de mensagens de texto?
Em que temporada Ruben Studdard derrotou Clay Aiken?
Quantos votos de texto foram a mais do que a 7a temporada?
Em que ano terminou o Vote for the Worst?
Quem Ruben Studdard derrotou em uma votação acurada?
Quem derrotou Clay Aiken em uma votação acurada?
Quem foi nomeado o vencedor da temporada onze?
Quem escreveu o livro American Idol: The Untold Story?
Quantas temporadas consecutivas o título foi dado a um homem branco que toca guitarra?
Que livro Richard Rushfield escreveu?
Quem foi nomeado o vencedor da temporada onze?
Em que estado Taylor Hicks se tornou a vencedora da quinta temporada do Idol?
Em que estado Taylor Hicks se tornou a vencedora da quinta temporada do Idol?
Quem é a vencedora da quinta temporada do Idol?
Quantos CDs foram vendidos pelos participantes do American Idol até janeiro de 2010?
Quanto mais propensos a assistir ao American Idol em Kentucky?
Quantos CDs foram vendidos pelos participantes do American Idol até janeiro de 2010?
Quem é um dos vencedores do Idol da Carolina do Norte?
Em que estado Clay Aiken, Kellie Pickler e Chris Daughtry vieram?
Em que estado Clay Aiken, Kellie Pickler e Chris Daughtry vieram?
Em que área dos EUA os vencedores do Idol vieram?
Em que ano os vencedores do Idol começaram a viajar para o sul dos EUA?
Quantos competidores apareceram nas finais de todas as temporadas do Idol em 2012?
Quem retorna como anfitrião da décima quinta temporada do American Idol?
Quando a Fox anunciou que a décima quinta temporada seria a última temporada do American Idol?
Quem retorna como anfitrião da décima quinta temporada do American Idol?
O que Keith Urban e Jennifer Lopez retornam para a terceira, quarta e quinta temporadas?
Quantas temporadas seriam a última temporada do American Idol?
Em que ano a Fox anunciou que a décima quinta temporada do American Idol seria a última temporada do American Idol?
Em que ano a Fox anunciou que a décima quinta temporada do American Idol seria a última temporada do American Idol?
Quem lançou um single chamado Forcefield?
Quem Nick Fradiani venceu a temporada?
Quem lançou um single chamado Forcefield?
Quem Nick Fradiani venceu a temporada?
Qual empresa reduziu o patrocínio de longa data do show?
Quem terminou seu patrocínio de longa data do show?
Qual empresa reduziu o patrocínio de longa data do show?
Quem terminou seu patrocínio de longa data do show?
Quem foi o oitavo vice-campeão da décima quarta temporada?
Quando a décima quarta temporada estreou?
Quem não retornou como mentor in-house para esta temporada?
Quem Jennifer Lopez, Keith Urban e Harry Connick Jr. voltaram para a quarta, terceira e segunda temporadas?
Quem foi o oitavo vice-campeão da décima quarta temporada?
Quem voltou a ser o anfitrião da décima quarta temporada?
Em que ano a décima quarta temporada estreou?
Quem foi o vice-campeão da temporada?
Quem foi o vice-campeão da temporada?
Qual foi o menor número de votos que Sam Woolf recebeu?
Quem recebeu o menor número de votos no Top 8 da temporada?
Qual foi a primeira temporada em que os participantes puderam se apresentar nas últimas rodadas?
Quem recebeu o menor número de votos no Top 8 da temporada?
Quem foram substituídos como produtores executivos por Per Blankens, Jesse Ignjatovic e Evan Pragger?
Que ex-juíza se juntou a Urban no painel?
Quem foi o mentor da décima terceira temporada?
Quando a décima terceira temporada estreou?
Quem Louis J. Horvitz substituiu como diretor do programa?
Qual foi o papel de Randy Jackson no painel de jurados?
Quem retornou como anfitrião da décima terceira temporada?
Em que ano a décima terceira temporada estreou?
Quais juízes decidiram sair depois de uma temporada para se concentrar em suas carreiras musicais?
Quem foi o último remanescente dos juízes originais?
Quem foi o último remanescente dos juízes originais?
Quem ganhou o vice-campeonato do American Idol?
Quem ganhou o vice-campeonato do American Idol?
Quantos principais competidores receberam uma semana extra para se apresentarem novamente com seus votos transferidos sem eliminação na primeira semana?
Quem foi o último macho a ser eliminado nas primeiras cinco semanas?
Quantos machos foram eliminados nos 10 melhores competidores?
Quantos melhores competidores começaram com cinco machos e cinco fêmeas?
Quem foi o último macho a ser eliminado nas primeiras cinco semanas?
Quantos machos foram eliminados nos 10 melhores competidores?
Quantos juízes estavam no painel da temporada 12?
Quando a temporada 12 estreou?
Para onde foi o vídeo de uma disputa entre Minaj e Carey?
Em que ano a temporada 12 estreou?
Quem Ace Young propôs o casamento no palco?
Quem foi o único competidor enviado para casa na semana seguinte?
Em que ranking Jessica Sanchez recebeu o menor número de votos?
Quem foi o único competidor enviado para casa na semana seguinte?
Qual finalista sofreu de dores nos rins e foi levado para o hospital antes dos resultados do Top 13?
Qual finalista sofreu de dores nos rins e foi levado para o hospital antes dos resultados do Top 13?
Quantas cirurgias Phillip Phillips teve durante sua corrida de ídolo?
O que causou o bloqueio nos rins de Phillip Phillips?
Qual finalista sofreu de dores nos rins e foi levado para o hospital antes dos resultados do Top 13?
Quando Jermaine Jones foi desclassificado em 12o lugar?
Quem foi o finalista da 11a Temporada?
Quando a 11a Temporada estreou?
Quem foi o finalista da 11a Temporada?
Qual foi o título final da 11a Temporada?
Em que ano a 11a Temporada estreou?
Quem lançou Soulful?
Quem foi o finalista do American Idol em 2011?
Quando Scotty McCreery venceu o American Idol?
Quem foi o finalista do American Idol em 2011?
Qual ator foi criticado pela eliminação da Pia Toscano?
Quem foi eliminado em 7 de abril de 2011?
Qual ator foi criticado pela eliminação da Pia Toscano?
Quem foi eliminado em 7 de abril de 2011?
Quem perdeu o show de 13 melhores resultados?
Quem perdeu o show de 13 melhores resultados?
Quem foi um dos competidores mais proeminentes deste ano?
Quem perdeu o show de 13 melhores resultados?
Quem perdeu o show de 13 melhores resultados?
Onde Chris Medina foi cortado?
Quem foi um dos competidores mais proeminentes deste ano?
Quem foi o presidente do grupo de etiquetas Interscope Geffen A & M?
Quem se juntou a Randy Jackson como jurados após a saída de Simon Cowell?
Quem foi o produtor executivo do The X Factor?
Quando a décima temporada do The X Factor estreou?
Quem foi o produtor executivo do The X Factor?
Quem foi o presidente do grupo de etiquetas Interscope Geffen A & M?
Qual foi o nome da décima temporada do The X Factor?
Em que ano a décima temporada do The X Factor estreou?
Quem foi declarado o vencedor durante o final de 26 de maio?
Quando Lee DeWyze foi declarado o vencedor?
Quem foi declarado o vencedor durante o final de 26 de maio?
Quem foi uma figura do passado do show?
Quem foi um tributo especial no final de sua temporada final com o show?
Quem foi um tributo especial no final de sua temporada final com o show?
Quem foi o primeiro aluna do Idol a fazer mentor?
Quanto o Idol Gives Back arrecadou?
Quem foi o primeiro aluna do Idol a fazer mentor?
Onde Michael Lynche foi o mais votado?
Quem foi Ken Warwick?
Quem foi o produtor do show de Crystal Bowersox?
Que tipo de diabetes Crystal Bowersox adoeceu na manhã da noite de desempenho das garotas na primeira semana?
Quem foi o produtor do show de Crystal Bowersox?
Quando Ellen DeGeneres substituiu Paula Abdul?
Quem substituiu Paula Abdul no início da Semana de Hollywood?
Quem Ellen DeGeneres substituiu no início da Semana de Hollywood?
Em que data a 9a Temporada estreou?
Quando Ellen DeGeneres substituiu Paula Abdul?
Quem substituiu Paula Abdul no início da Semana de Hollywood?
Em que ano a 9a Temporada estreou?
Quem compôs a música de coroação "No Boundaries"?
Quem compôs a música de coroação "No Boundaries"?
Quantos votos foram lançados na noite?
Em que temporada Kris Allen ganhou o concurso?
Quem ganhou o concurso de votação mais controverso desde a segunda temporada?
Quantos votos foram lançados na noite?
Em que estado natal de Allen foram lançados 38 milhões de votos?
Quem ganhou o concurso de votação mais controverso desde a segunda temporada?
Quem foram os dois finalistas do concurso?
Quem foi salvo da eliminação entre os sete primeiros juízes?
Quantos finalistas foram eliminados no primeiro resultado das finais?
Quantos finalistas foram eliminados na temporada de 2014-15?
Quais dois finalistas foram eliminados na semana seguinte?
Quantos finalistas foram eliminados no primeiro resultado das finais?
Quantos finalistas foram eliminados no primeiro resultado das finais?
Quem foi salvo da eliminação entre os sete primeiros juízes?
Quantos finalistas foram eliminados na temporada de 2014-15?
Quem foi o quarto juiz na primeira grande mudança no painel de jurados?
Quanto tempo durou a rodada de Hollywood?
Quem foi o quarto juiz na primeira grande mudança no painel de jurados?
Quem foi focado na oitava temporada da Fox?
Quem foi o presidente da programação alternativa da Fox?
Quando a oitava temporada da Fox estreou?
Em que mês a oitava temporada da Fox estreou?
Quem foi focado na oitava temporada da Fox?
Em que ano a oitava temporada da Fox estreou?
Quando foi lançada a música The Time of My Life?
Em que ano foi lançada a música The Time of My Life?
Quem foi o primeiro roqueiro a vencer o show?
Quando David Cook foi anunciado o vencedor do show?
Quem foi o primeiro roqueiro a vencer o show?
Quem foi o primeiro roqueiro a vencer o show?
Qual foi a primeira temporada em que as gravações dos competidores foram lançadas?
Quem fez a versão de Jason Castro ao topo da parada de canções digitais da Billboard?
Quem fez a performance semifinal de "Castro Hallelujah"?
Quem foi trazido como jurada na décima temporada?
Qual foi a primeira temporada em que as gravações dos competidores foram lançadas?
Quem fez a versão de Jason Castro ao topo da parada de canções digitais da Billboard?
Quem fez a performance de John Lennon de "Imagine"?
Quem foi levado ao hospital devido a palpitações no coração e pressão alta?
Quem foi o arranjo de Billie Jean em David Cook?
Quando o American Idol estrelou no palco?
Quando o American Idol estrelou no palco?
Quem foi o arranjo de Billie Jean em David Cook?
Quem foi levado ao hospital devido a palpitações no coração e pressão alta?
Quem foi elogiado pelos jurados em David Cook no Top 10?
Quem teve contratos de gravação anteriores na sétima temporada?
Quem ganhou alguma atenção devido ao seu emprego anterior como stripper?
Quando a sétima temporada da sétima temporada estreou?
Quem teve contratos de gravação anteriores na sétima temporada?
Quem ganhou alguma atenção devido ao seu emprego anterior como stripper?
Em que ano a sétima temporada da sétima temporada estreou?
Quando foi lançada a música vencedora do American Idol Songwriter?
Quantas entradas foram selecionadas para votação pública?
O que o concurso American Idol Songwriter permite aos fãs votarem?
Quantas entradas foram enviadas para o concurso American Idol Songwriter?
Em que ano foi lançado o concurso American Idol Songwriter?
Qual foi o limite de idade da quarta temporada?
Quantas pessoas participaram das audições da quarta temporada?
Qual foi a primeira temporada da série a ser transmitida?
Quando foi a quarta temporada da série a ser transmitida em alta definição?
Qual foi o limite de idade da quarta temporada?
Quantas pessoas participaram das audições da quarta temporada?
Em que ano foi a quarta temporada da série a ser transmitida em alta definição?
Quem foi o vice-campeão da temporada de 23 de maio?
Quem foi declarado o vencedor da temporada de 23 de maio?
Quando Jordin Sparks foi declarado o vencedor da temporada?
Quando Jordin Sparks foi declarado o vencedor da temporada?
Quem foi o vice-campeão da temporada de 23 de maio?
Quem foi declarado o vencedor da temporada de 23 de maio?
Quem foi eliminado nos três finalistas do Idol Gives Back?
Quais dois competidores foram eliminados no evento Idol Gives Back?
Quem foi eliminado nos três finalistas do Idol Gives Back?
Quanto dinheiro o primeiro evento Idol Gives Back arrecadou em doações corporativas e de telespectadores?
Quando Sanjaya Malakar foi eliminado?
Quem encorajou os fãs a votar em Sanjaya Malakar?
Quem foi a mais comentada da temporada por seu penteado incomum?
Quem foi a mais comentada da temporada por seu penteado incomum?
Quando Sanjaya Malakar foi eliminado?
Quem encorajou os fãs a votar em Sanjaya Malakar?
Quem foi a mais comentada da temporada por seu penteado incomum?
Qual foi o público da sexta temporada da sexta temporada?
Quando começou a sexta temporada da sexta temporada?
Qual foi o público da sexta temporada da sexta temporada?
Em que ano começou a sexta temporada da sexta temporada?
Quem foi o líder da banda Daughtry?
Quem foi o líder da banda Daughtry?
Quem foi o líder da banda Daughtry?
Quem foi o líder da banda Daughtry?
Quem foi nomeado American Idol em 2006?
Quando Taylor Hicks foi nomeado American Idol?
Quem foi nomeado American Idol em 2006?
Quem foi o vocalista do Fuel?
Quem foi o vocalista do Fuel?
Quem foi o vocalista do Fuel?
Quem foi o vocalista do Fuel?
Quem foi o vocalista do Fuel?
Quando começou a quinta temporada de Hollywood?
Quantas cópias a Underwood vendeu nos EUA?
Quem foi anunciado a vencedora do American Idol em 2005?
Quem foi anunciado a vencedora do American Idol em 2005?
Quantos discos a Underwood vendeu em todo o mundo?
Em que ano Carrie Underwood foi anunciada vencedora do American Idol?
Quando o resultado foi revelado?
Quem substituiu Mario Vazquez?
Quem substituiu Mario Vazquez?
Quem foram as duas últimas finalistas do Idol?
Quem considerou Fantasia como o momento favorito do Idol nas nove temporadas que ele estava no show?
Quem foi o vencedor da última temporada do Idol?
Quem supostamente recebeu uma ameaça de morte?
Quem chamou os votos de Three Divas de "incrivelmente racistas"?
Quem foi eliminado de forma controversa nos três últimos colocados do show de sete resultados?
Quem supostamente recebeu uma ameaça de morte?
Quem chamou os votos de Three Divas de "incrivelmente racistas"?
Quem foi eliminado de forma controversa nos três últimos colocados do show de sete resultados?
Quem foi o terceiro cantor mais vendido da terceira temporada?
Quem foi o terceiro cantor mais vendido da terceira temporada?
Quando foi estreada a terceira temporada do Idol?
Quem foi o terceiro cantor mais vendido da terceira temporada?
Quem foi o terceiro cantor mais vendido da terceira temporada?
Em que ano foi estreada a terceira temporada do Idol?
Quem foi o quarto colocado em um show de cantor country?
Quem superou a música de coroação de Studdard?
Quem foi o quarto colocado em um show de cantor country?
Quem foi o vencedor da quinta temporada de Ruben Studdard?
Quantos votos Ruben Studdard ganhou?
Quantos votos Ruben Studdard ganhou à frente de Clay Aiken?
Quem foi o vencedor da quinta temporada de Ruben Studdard?
Quem disse que Aiken levou a votação dos fãs desde a semana do curinga até o final?
Quantos votos Ruben Studdard ganhou à frente de Clay Aiken?
Quem foi o vencedor da quinta temporada de Ruben Studdard?
Quantos votos Ruben Studdard ganhou?
Quem foi desqualificado por ter previamente modelado para um site adulto?
Quem foi desqualificado por ter previamente modelado para um site adulto?
Quem Corey Clark alegou que tinha um caso durante o show?
Quem foi correspondente para a segunda temporada?
Quem foi correspondente para a segunda temporada?
Em que ano a segunda temporada foi transferida para o ar?
Quantas vendas de álbuns Clarkson vendeu em todo o mundo?
Quantas vendas de álbuns Clarkson vendeu em todo o mundo?
Quando Kelly Clarkson ganhou a coroa?
Quem ganhou a coroa em 4 de setembro de 2002?
Quem foi um dos primeiros favoritos do confronto final entre Kelly Clarkson e Kelly Clarkson?
Quando Kelly Clarkson ganhou a coroa?
Quem foi um dos primeiros favoritos do confronto final entre Kelly Clarkson e Kelly Clarkson?
Em que ano Kelly Clarkson ganhou a coroa?
Quem foi eliminado devido a dores no peito e palpitações?
Qual foi a classificação de Tamyra Gray?
Quem foi desclassificado por mentir para escapar do limite de idade do programa?
Quantos participantes foram cortados para a semifinal?
Quantos participantes foram selecionados nas rodadas de audição?
Onde Christina Christian foi eliminada?
Quem foi eliminado entre os quatro primeiros?
Quem foi o primeiro participante abertamente gay no programa?
Quantos participantes foram selecionados nas rodadas de audição?
Quantos participantes foram selecionados nas rodadas de audição?
Quem organizou a primeira temporada do American Idol?
Quem co-organizou a primeira temporada do American Idol?
Em que ano a primeira temporada do American Idol estreou na rede Fox?
Quem liderou a banda American Idol na décima temporada?
Quem liderou a banda American Idol da quarta temporada até a 9a temporada?
Quem liderou a banda American Idol da quarta temporada até a 9a temporada?
Quem liderou a banda American Idol na décima temporada?
Quem vota os competidores?
O que o vencedor recebe com uma grande gravadora?
Por quanto tempo a BMG e a Sony tiveram o direito de primeira recusa em contratar participantes?
Onde as temporadas de sete a treze anos aconteceram nas temporadas de sete a treze anos?
Qual é a capacidade de audiência do Anfiteatro Gibson?
Qual é a capacidade de audiência do Dolby Theater?
Qual é a capacidade de audiência do Dolby Theater?
Onde as temporadas de sete a treze anos aconteceram nas temporadas de sete a treze anos?
Qual é o número de votos que os telespectadores podem votar para o próximo show?
O que os telespectadores usam para votar nos participantes em risco de eliminação?
O que foi introduzido na décima quarta temporada?
O que os telespectadores usam para votar nos participantes em risco de eliminação?
Em que temporada ocorreu o primeiro episódio da série Idol Gives Back?
Para onde os três participantes geralmente são enviados?
Quantas vezes o salvamento pode ser usado?
Quais são as duas músicas que os competidores cantam por semana?
Qual é o nome do hit da Billboard Number 1?
Quem foi contratado como mentor da décima temporada?
Onde as finais são transmitidas?
Quantas semanas duraram as finais da primeira temporada?
Quantas semanas dura a décima terceira temporada?
Quem foi contratado como mentor da décima temporada?
Onde as finais são transmitidas?
Qual foi o gênero final da 12a temporada?
Quantos curingas foram escolhidos pelos juízes na oitava temporada?
Quantos curingas foram escolhidos pelos juízes na oitava temporada?
Em que temporada o round wildcard retornou?
Quantos gêneros foram escolhidos nas temporadas dez e onze?
Quantos curingas foram escolhidos pelos juízes na oitava temporada?
Quantos curingas foram escolhidos pelos juízes na oitava temporada?
Quantos primeiros foram os vinte e quatro semifinalistas divididos por gênero para assegurar uma divisão igual entre os gêneros?
Quantos dos vinte e quatro semifinalistas foram eliminados a cada semana?
Quantos dos vinte e quatro semifinalistas foram eliminados a cada semana?
Por que os vinte e quatro semifinalistas foram divididos?
Quantos semifinalistas foram divididos por gênero para assegurar uma divisão igual entre os doze primeiros?
Quantos finalistas foram escolhidos pelos juízes nas temporadas dois e três?
Quantos grupos existem nas temporadas dois e três?
Quantos grupos estavam na primeira temporada?
Quantos votos foram lançados na décima temporada?
Quantos votos foram lançados na primeira temporada?
Quando o destino dos competidores é decidido por votação pública?
Quantas mensagens de texto foram enviadas para o American Idol na oitava temporada?
Onde os competidores se apresentam em grupos baseados em um tema?
Em que tipos de rodadas os competidores realizam uma série de rodadas?
Quantas rodadas de eliminações ocorreram até a décima temporada?
Quantas rodadas de eliminações ocorreram até a décima temporada?
Para onde os concorrentes bem-sucedidos são enviados?
O que os concorrentes bem-sucedidos cantam na frente dos juízes?
Quantas séries de cortes os concorrentes passam?
Onde os concorrentes podem fazer uma audição?
Qual é a única etapa de audição mostrada na televisão?
Quantas séries de cortes os concorrentes passam?
Quando o limite superior foi aumentado para vinte e oito?
Qual é a faixa etária elegível para os concorrentes?
Quem foi o mentor da décima quarta e décima quinta temporada?
Quem foi o mentor da décima terceira temporada?
Quem foi o mentor da décima até a décima segunda temporada?
O que os mentores permanentes ajudaram a guiar os competidores?
Quem foi o mentor da décima quarta e décima quinta temporada?
Quem foi o mentor da décima terceira temporada?
Quem foi o único mestre do show?
Quem co-organizou a primeira temporada do show?
Em que temporada Quentin Tarantino e alguns mentores se juntaram como juízes para criticar as performances nas rodadas finais?
Em que temporada Shania Twain foi usada?
Quais dois juízes convidados foram usados na segunda temporada?
Em que temporada Jewel e Olivia Newton-John foram usados?
Em que temporada Quentin Tarantino e alguns mentores se juntaram como juízes para criticar as performances nas rodadas finais?
Quem foi o juiz convidado na 14a temporada?
Em que temporada Lionel Richie e Robin Gibb foram usados?
Quem substituiu Paula Abdul na décima temporada?
Quando Simon Cowell anunciou que estava deixando o show para apresentar a versão americana de seu show The X Factor para os EUA?
Quando Paula Abdul deixou o show?
Quem foi a quarta jurada da oitava temporada do The X Factor?
Em que ano Simon Cowell anunciou que estava deixando o show para os EUA?
Quem substituiu Paula Abdul na décima temporada?
Quem foi a quarta jurada da oitava temporada do The X Factor?
Em que temporada o show decidiu continuar com o formato de três juízes?
Quem foi contratado como quarto juiz na segunda temporada?
Quem foi o quarto juiz do Pop Idol?
Quantos juízes o Pop Idol originalmente planejava ter?
Quem foi o quarto juiz do Pop Idol?
Quem foi contratado como quarto juiz na segunda temporada?
Quantos juízes o Pop Idol originalmente planejava ter?
Quantas temporadas os três juízes originais permaneceram no painel de jurados?
Quem foi o diretor da empresa controladora da Fox?
De quem Rupert Murdoch foi persuadido a comprar o Pop Idol?
Em que ano Fuller, Cowell e Simon Jones tentaram vender o Pop Idol para os EUA?
Em que ano foi estreado o American Idol: The Search for a Superstar?
Quem foi o produtor executivo e líder de produção do American Idol?
Quando o American Idol estreou na Grã-Bretanha?
O que foi adicionado ao American Idol em programas como o Festival Eurovisão da Canção?
Quem foi o produtor de televisão do American Idol?
Qual foi o nome da competição de canto de televisão da Nova Zelândia?
Quem foi o produtor de televisão do American Idol?
Quem foi um dos jurados do American Idol?
Quando o American Idol estreou na Grã-Bretanha?
Quem criou o Pop Idol?
Qual foi o nome da competição de canto de televisão da Nova Zelândia?
Quando a Fox anunciou que a série terminou sua décima quinta temporada?
Quantos anos consecutivos o American Idol ficou em primeiro lugar nas classificações de televisão dos EUA?
Em que ano a Fox anunciou que a série terminou sua décima quinta temporada?
Em que ano a Fox anunciou que a série terminou sua décima quinta temporada?
Em que ano a Fox anunciou que a série terminou sua décima quinta temporada?
Quem disse que o American Idol foi o espetáculo mais impactante da história da televisão?
Quantos membros da Billboard o American Idol gerou em seus primeiros dez anos?
Quem foi o membro do pelotão de ídolos pop do American Idol?
Quem foi o membro do pelotão de ídolos pop do American Idol?
Quem disse que o American Idol foi o espetáculo mais impactante da história da televisão?
Quem foi o ídolo pop do American Idol em seus primeiros dez anos?
Quantos membros da Billboard o American Idol gerou em seus primeiros dez anos?
Qual cantor country foi o painel de jurados da temporada mais recente da American Idol?
Quem foi o executivo musical da American Idol?
Quem foi o jurado original do American Idol?
Quem foi o produtor musical original do American Idol?
Quem foi o jurado da temporada mais recente da American Idol?
Quem foi o jurado original do American Idol?
Quem foi o comediante do American Idol originalmente apresentado pela rádio Ryan Seacrest?
Quem apresentou o American Idol originalmente?
Quem foi o jurado da temporada mais recente da American Idol?
Quem foi o comediante do American Idol originalmente apresentado pela rádio Ryan Seacrest?
Quem foi o produtor musical original do American Idol?
Quando o American Idol começou a ser transmitido na Fox?
Quem criou o American Idol?
Em que ano começou a ser transmitido o American Idol?
Quem criou o American Idol?
O que é considerado uma religião?
O que é considerado uma religião?
O que o conceito budista de originação dependente foi comparado ao pensamento moderno?
O que a ênfase do budismo no Caminho do Meio fornece uma diretriz única para?
O que oferece muitas oportunidades para estudo comparativo com uma gama diversificada de assuntos?
Qual é o termo mais politicamente correto e muito mais usual usado pelos Mahayanistas?
Qual é o termo usado para se referir a quem quer que alguém quisesse criticar em qualquer ocasião?
Em que designação os Theravada foram historicamente incluídos?
Onde a escola Theravada se estabeleceu antes do surgimento dos textos Mahayana?
Que rótulo pejorativo foi aplicado pelos partidários de Mahayana àqueles que rejeitaram os sutras Mahayana?
Quando os sutras Mahayana começaram a influenciar o comportamento dos principais budistas na Índia?
Quantos sutras Mahayana sobreviveram em sânscrito ou traduções chinesas ou tibetanas?
De acordo com qual tradição os sutras Mahayana foram transmitidos em segredo?
De acordo com qual tradição os sutras Mahayana foram transmitidos em segredo?
O que os sutras Mahayana afirmam articular as doutrinas mais profundas e avançadas do Buda?
Que sutras freqüentemente afirmam articular as doutrinas mais profundas do Buda?
Qual é a coleção de ensinamentos que a escola preserva do corpo de ensinamentos inicial e não sectário?
Quem foi o assistente pessoal do Buda?
Qual monge presidiu o primeiro conselho budista?
Quantos pitakas algumas escolas primitivas do budismo tinham?
Qual é o único tipitaka primitivo a sobreviver intacto em sua língua original?
O que contém material frequentemente descrito como exposições sistemáticas dos ensinamentos do Buda Gautama?
O que contém discursos atribuídos a Gautama Buddha?
O que contém regras disciplinares para monges e freiras budistas?
O que significa "três cestos"?
Em que tradição foram criados textos de estudo condensados que combinavam escrituras populares ou influentes em volumes únicos?
Ao longo dos anos, várias tentativas foram feitas para sintetizar um único texto budista que pode abranger todos os princípios fundamentais de que religião?
O que foi defendido como uma escritura unificadora no Sri Lanka?
Ao contrário de muitas religiões, o budismo não possui um único texto central que seja universalmente referido por todas as tradições?
Algumas escolas de budismo veneram determinados textos como o que?
Que tipo de escritura é escrita principalmente em páli, tibetano, mongol e chinês?
O que é Vajrayana também conhecido como?
O que alguns dos Mahayana Sutras se tornaram para os mahayanistas?
O que as escolas Mahayana reconhecem?
O que os leigos podem produzir?
O que todas as tradições do budismo tratam os mesmos que a central?
Que termo é usado pelos seguidores Mahayana para nomear a família das antigas escolas filosóficas e tradições das quais o Theravada contemporâneo emergiu?
O que significa Hinayana?
Quantos budistas estavam na Ásia em 2010?
Quantos budistas estavam lá em 2010?
Quantos budistas estavam lá em 1910?
Quantos budistas adicionais são encontrados fora da Ásia?
Quantos budistas tem a Theravada?
Quantos budistas tem Mahayana?
Qual é a população da China?
Qual país tem a maior população de budistas?
Qual religião é praticada por 488 milhões de pessoas a partir de 2010?
Qual é o nome da organização que liga mais de 12 milhões de pessoas em todo o mundo?
Qual é o nome do maior movimento budista leigo do mundo?
O que significa Soka Gakkai?
Qual é o nome da Sociedade de Criação de Valor?
Qual é outro nome para o movimento budista dalit?
Como o budismo é visto no Ocidente?
O que é Sangha?
O que significa o Dharma?
O que foi extinto na Índia no final da Idade Média?
O que os emissários enviaram para vários países a oeste da Índia?
Quem acompanhou os emissários budistas?
Em que direção da Índia os emissários foram enviados para espalhar o budismo?
Quem foi o imperador da Índia?
Quais foram as duas principais escolas filosóficas do Mahayana?
Qual é o último e mais recente pensamento do budismo?
Quem foi o primeiro tradutor dos textos Mahayana para o chinês durante o século II dC?
Em que língua Lokakṣema traduziu os ensinamentos Mahayana?
Onde os monges Mahayana e não-Maaiana vivem?
O que Paul Williams notou que o Mahāyāna nunca tentou ter uma linhagem separada das primeiras escolas do budismo?
O que o Mahāyāna se referia a uma escola formal separada ou seita?
Em que século aC os antigos locais budistas no baixo vale de Kṛṣṇa podem ser rastreados?
Que escola tinha ou não um Abhidhamma Pitaka?
O que os textos do Abhidharma não contêm?
O que cada Saṅgha começou a acumular após os cismas?
Onde monges viviam felizes juntos?
O que deu origem a várias escolas?
O que os Mahasanghikas argumentaram que os Sthaviras estavam tentando expandir?
O que o Dipavamsa do Theravada diz que a parte derrotada na disputa do Segundo Conselho se afastou em protesto?
O que o Dipavamsa do Theravada diz que a parte derrotada na disputa do Segundo Conselho se afastou em protesto?
Quanto tempo depois do Segundo Concílio a tradição Mahasanghika colocou?
Qual foi o termo para o primeiro conselho budista?
Quem foi o primo do Buda e seu assistente pessoal no primeiro conselho budista?
O que foi o primeiro conselho realizado?
Qual é outro nome para o Budismo Esotérico?
Qual é outro nome para o Budismo Vajrayana?
Que tipo de budismo é o período das primeiras escolas budistas?
Qual é o primeiro período do budismo indiano?
Quantos períodos a história do budismo indiano pode ser dividida?
Quantas marcas da existência podem refletir influências upanisadistas ou outras influências?
O que os ensinamentos de Gotama podem ser ajustados à necessidade de cada pessoa?
O que Bronkhorst e Anderson chamam de insight libertador?
Qual foi a descrição do caminho budista?
Que termo Vetter usou para descrever o caminho budista?
Qual é o termo sânscrito para "Nibbāna"?
Onde muitos outros termos podem ser encontrados?
Qual é o termo sânscrito para "Nibbāna"?
O que as quatro verdades descrevem um caminho de prática?
Em que jhana o Buda ganhou Bodhi?
Qual é o núcleo do budismo mais antigo?
O que Schmithausen escreveu sobre a menção das quatro nobres verdades como constituindo "percepção libertadora"?
O que Schmithausen acredita que a menção das quatro nobres verdades é alcançada depois de dominar?
O que é uma questão de litígio?
O que o Buda se recusou a respeitar?
O que alguns brâmanes introduziram no Veda original dos rishis?
O que os agnósticos chamavam de agnósticos?
Quem foi o atomista?
Onde o budismo surgiu na Grande Magadha?
Que tipo de linhagem eram shramanas?
Qual é o nome dos grupos religiosos que se originaram no Bramanismo Indo-Ariano?
O que eram os membros dos grupos religiosos que se originaram durante a segunda metade do primeiro milênio aC?
Quando as raízes do budismo estão no pensamento religioso da antiga Índia?
O que é um componente do Vajrayāna?
Que tipo de budismo está preocupado com práticas rituais e meditativas?
O budismo Tibeto-mongol é baseado em quê?
Qual é o nome da escola que favorece o uso em meditação sobre o koan como um dispositivo para a descoberta espiritual?
Qual é o termo coreano para o budismo?
Qual é a palavra para palestras de dharma?
Qual é a causa da sabedoria de Prajñā?
Qual é o objetivo final dos Theravadins?
O que as aflições profundamente enraizadas da mente criam?
O que a causa da existência e do sofrimento humano carrega consigo?
O que erradica completamente as impurezas quando alguém está em jhana?
Qual é o nome da meditação vipassana?
Qual é o termo para discernimento?
O que a meditação samatha pode acalmar?
Qual é o termo para tranquilidade na meditação Samatha?
O que a meditação Samatha começa por ser consciente?
Qual é o termo para o insight?
O que significa sânscrito न्यान dhyana?
Qual é o principal meio de cultivar?
O que significa samyaksamādhi?
O que os primeiros textos sugerem que muitos praticantes leigos, homens e mulheres praticavam a meditação?
Que país deslocou completamente o vinã monástico e permite que o clero se case?
O que é desaprovado no budismo oriental?
O que é o Sutra para os Bodhisattvas?
Como os monásticos são instruídos pelo Buda a viver?
O que o vinaya prescreve?
Qual é o espírito que o Buda lembra seus ouvintes?
Qual é o código moral específico para monges e freiras?
Quantas regras o Patimokkha inclui?
Qual é o código moral específico para monges e freiras?
Quais são os preceitos básicos para os monges?
O que é particionado em dois e um décimo?
O terceiro preceito sobre má conduta sexual é mais rigoroso e se torna o que?
Qual é o terceiro preceito sobre má conduta sexual mais rigoroso?
O que os leigos assumem voluntariamente para facilitar a prática budista?
Quais são os cinco níveis de sīla?
O que é sīla?
O que é considerado um refúgio preservando os ensinamentos autênticos do Buda e fornecendo exemplos adicionais de que a verdade dos ensinamentos do Buda é atingível?
O que oferece um refúgio ao fornecer diretrizes para o alívio do sofrimento e a obtenção do Nirvana?
Quem se apresentou como modelo para o alívio do sofrimento e a obtenção do Nirvana?
O que é um dos primeiros textos sobre a prática de refugiar-se em nome de crianças pequenas ou mesmo não nascidas?
O que Wynne argumenta que contém evidências de uma tradição contemplativa, mesmo já no final do período Rig Védico?
O que Wynne acredita que se originou na tradição bramânica ou shramanique?
O que contêm descrições completas do yoga como meio de libertação?
O que a ideia de que a ética é causalmente relacionada com a obtenção?
O que foi indicado como resultado da prática dentro e fora da prega budista?
A meditação foi um aspecto da prática de quem nos séculos anteriores ao Buda?
O que o Buda acredita que a absorção meditativa deve ser combinada com a cognição?
Quem ensinou que a absorção meditativa deve ser combinada com a cognição libertadora?
O budismo tradicionalmente incorpora estados de absorção que não são libertadores?
Quem frequentemente cita Shantideva como seu verso favorito?
Quais são as seis pāramitās?
O que o budismo Mahayana encoraja todos a se tornarem bodhisattvas?
Que budismo encoraja todos a se tornarem bodhisattvas?
O Aṣṭasāhasrikā Prajñāpāramitā Sūtra é um antigo e importante texto de que religião?
O Aṣṭasāhasrikā Prajñāpāramitā Sūtra é um antigo e importante texto de que religião?
O Aṣṭasāhasrikā Prajñāpāramitā Sūtra é um antigo e importante texto de que religião?
O que é um desejo espontâneo de atingir o estado de Buda para o benefício de todos os seres sencientes?
Quem afirma que o budismo declinou ao ponto em que poucos são capazes de seguir o caminho?
Quem diz que os Budas surgem um de cada vez neste elemento do mundo?
Quem foi o primeiro a alcançar iluminação na era de Buda?
Quem foi o primeiro a alcançar iluminação na era de Buda?
Quem foi o primeiro a alcançar iluminação na era de Buda?
Quem é o outro poder salvífico do budismo?
Qual é outro nome para o budismo?
Qual é outro nome para o budismo?
Qual é a crença de Mahayana sobre pessoas iluminadas que prometem continuar renascendo até que todos os seres possam ser iluminados?
Quem é autorizado a oferecer "novas verdades" com base em sua contribuição?
O que é śūnyatā no final das contas?
O Buda tende a não ser visto como meramente humano, mas como a projeção terrena de um ser sem começo e sem fim?
Qual é a projeção terrena de um ser sem começo e sem fim?
Qual é a projeção terrena de um ser sem começo e sem fim?
Qual é a extinção do ódio e da ganância com algum resíduo de ilusão chamado?
Qual é o termo para pessoas que despertam do "sono da ignorância" ao perceber diretamente a verdadeira natureza da realidade?
O que uma pessoa pode despertar do sono da ignorância ao perceber diretamente?
A tradição Mahayana possui muitos Budas de origem de que tipo de origem?
Qual é a crença comum entre o Theravada e o Mahayana?
Quantos Budas existem no Cânon Pali?
O que as pessoas não despertas experimentam na vida?
Quem não está mais preso quando um Buda não está mais preso?
Quem purificou completamente sua mente dos três venenos do desejo, da aversão e da ignorância?
Qual termo também é encontrado no budismo?
O que o arahant alcança?
O que o bodhisattva faz quando alcança o bodhi?
O que ainda estava presente em alguém que alcançou o nirvana?
O que o budismo antigo carregava um significado sinônimo?
Qual é o termo para qualquer um que alcançou o nirvana?
Qual é o termo para qualquer um que alcançou o nirvana?
Qual é o termo para a natureza búdica?
O que é uma escola que se refere às qualidades inatas da mente que se expressam como onisciência, etc?
Que escola tibetano acredita que o tathāgatagarbha é a inseparabilidade da clareza e do vazio da mente?
O que as escolas Mahayana frequentemente enfatizam?
Quem reformulou os ensinamentos Sarvastivada?
Quem reformulou os ensinamentos Sarvastivada?
O que significa śūnyatā?
Qual é o primeiro Nidana?
Qual é o nome do sofrimento que os seres sencientes sofrem em todo o saṃsāra?
Qual é o primeiro Nidana?
O que significa o Nidāna?
Qual é o esquema mais conhecido do pratītyasamutpāda?
Qual é a aplicação mais conhecida do conceito de pratītyasamutpāda?
Que tipo de metafísica é a doutrina do pratītyasamutpāda?
Qual é o termo para os constituintes físicos e mentais em constante mudança?
O que é uma abordagem para se libertar do sofrimento?
O que o Buda rejeitou as visões ontológicas de "Eu tenho um Eu" e "Eu não tenho Eu" como visões ontológicas que ligam alguém a?
Qual é o termo usado para traduzir o sofrimento na literatura budista de língua inglesa traduzida do páli?
Qual é o significado filosófico do sofrimento?
Qual é o significado filosófico do sofrimento?
Qual religião procura não ser pessimista nem otimista, mas realista?
O que o budismo procura não ser pessimista nem otimista?
Qual é o significado filosófico do sofrimento?
Qual é o número de termos em inglês que a palavra "sofrimento" contém?
O que a doutrina budista afirma que as coisas são impermanentes levam?
Qual é o termo para o ciclo de renascimento?
O que pode ser experimentado através de nossos sentidos é constituído de partes e sua existência depende de condições externas?
O que a doutrina afirma que o apego a coisas é fútil e leva ao sofrimento?
Onde a vida incorpora o fluxo?
Quantas marcas da existência o Buda recomendou ver as coisas como caracterizadas?
Que tipo de apego a pessoa desenvolve ao despertar para a verdadeira natureza do eu e de todos os fenômenos?
Qual é o nome do conceito de libertação?
Qual é o nome do conceito de libertação?
O que significa nirvāṇa?
O que algumas escolas de budismo desencorajam o estudo doutrinário?
O Caminho do Meio foi descoberto por Gautama Buda antes de que evento?
Quando o Caminho do Meio foi descoberto?
O que os Quatro Imensuráveis ensinam?
Quem chamou os quatro ilimitados de "quatro ilimitados"?
Quais são as quatro mentes incomensuráveis conhecidas por Thich Nhat Hanh?
O que Gaúcha inventou um novo tipo de humano sem?
Quem é a professora de yoga de Gautama?
O que os Quatro Imensuráveis cultivam?
O que Thich Nhat Hanh chama as Quatro Mentes Imensuráveis?
Quais são as dimensões significativas do comportamento que operam na dependência mútua?
O Nobre Caminho Óctuplo leva à cessação de quê?
Quantos fatores interconectados existem no Nobre Caminho Óctuplo?
O Nobre Caminho Óctuplo é o que?
O Nobre Caminho Óctuplo é o que?
O que pode ser conhecido como desejo (Pali: tanha) condicionado pela ignorância?
A causa raiz de dukkha é identificada como ignorância de quê?
Qual é a causa raiz de dukkha?
Qual é a segunda nobre verdade?
Qual é a causa raiz de dukkha?
Qual é a segunda nobre verdade?
Quantos aspectos tem dukkha?
A primeira verdade explica a natureza de quê?
Quais são os três aspectos de dukkha?
Quantos aspectos tem dukkha?
Quais são os três aspectos de dukkha?
O que é dukkha comumente traduzido como?
A primeira verdade explica a natureza de quê?
Qual é a natureza das Quatro Nobres Verdades?
Qual é a natureza do dukkha?
O que as Quatro Nobres Verdades explicam?
Que cânone parece apoiar a ideia de que o Buda ensinou sobre um estágio intermediário entre uma vida e a próxima?
O que parece apoiar a ideia de que o Buda ensinou sobre um estágio intermediário entre uma vida e a próxima?
Quem rejeita o estado intermediário entre uma vida e outra?
O que significa o estado intermediário tibetano?
Quem rejeita o estado intermediário entre uma vida e outra?
O que significa o rūpyadhātu?
Qual é o termo para não-retornantes?
Quantos planos de existência os pontos acima são subdivididos?
O que significa o rūpyadhātu?
Qual é o termo para não-retornantes?
Quantos planos de existência os pontos acima são subdivididos?
Quem pode alcançar os renascimentos em alguns dos céus superiores?
O que significa surgimento dependente?
Qual doutrina rejeita os conceitos de um eu permanente ou de uma alma imutável e eterna?
Que leis determinam o surgimento dependente?
Qual é o poder de destruir o karma que, de outra forma, uniria alguém ao saṃsāra?
Quem ensinou que Amitābha tem o poder de destruir o karma que, de outra forma, uniria alguém ao saṃsāra?
O que os textos de Mahayana afirmam que a recitação ou apenas a audição de seus textos podem eliminar?
Que budismo afirma que a recitação ou apenas a audição de seus textos podem eliminar grandes quantidades de carma negativo?
Qual é o poder de destruir o karma que, de outra forma, uniria alguém ao saṃsāra?
Qual é o poder de destruir o karma que, de outra forma, uniria alguém ao saṃsāra?
Que forma de budismo considera a recitação dos mantras como um meio de eliminar o carma negativo anterior?
Quais são os textos de certos sutras Mahayana?
O que significa vipāka?
Qual é o termo sânscrito para o karma?
Qual é o termo sânscrito para o karma?
Como a liberação do samsara é possível?
Qual é o termo para ignorância?
Que tipo de estado é o samsara?
Quantos reinos existem no budismo?
Como a liberação do samsara é possível?
O que significa avidya?
Quantos reinos existem no budismo?
Qual é a visão budista sobre a liberação do samsara?
O que significa dukkha?
O que significa avidya?
O ramo sul da figueira original em Anuradhapura Sri Lanka é conhecido como o que?
Onde está localizada a Árvore Bodhi?
Qual é o nome da árvore religiosa de Gautama?
Quantos anos tinha Gautama quando ele morreu?
Qual é o nome da árvore religiosa de Gautama?
O ramo sul da figueira original em Anuradhapura Sri Lanka é conhecido como o que?
Quantos anos tinha Gautama quando ele morreu?
Quantos anos tinha Gautama quando ele ficou famoso em meditação sob uma árvore religiosa?
O que os budistas chamam de Caminho do Meio?
O que Gautama aceitou de uma garota da aldeia?
O que os budistas chamam de meditação anapanasati?
O que Gautama aceitou de uma garota da aldeia?
O que Gautama tentou em seguida?
O que Gautama se dedicou a descobrir o Caminho do Meio?
Como Gautama foi submetido ao ascetismo extremo?
O que Gautama encontrou em um encontro com um homem velho, um homem doente e o que mais?
Quantos pontos turísticos Gautama encontrou?
Quantos anos tinha Gautama quando ele se aventurou além do palácio?
O que Śuddhodana estava determinado a ver seu filho se tornar?
O que aconteceu com Gautama quando ele encontrou um homem velho, um homem doente, um cadáver e um cadáver?
Quais foram os encontros de Gautama conhecidos na literatura budista?
Quantos anos tinha Gautama quando ele se aventurou além do palácio?
O que Śuddhodana estava determinado a ver seu filho se tornar?
O que Gautama aprendeu sobre o sofrimento das pessoas comuns?
Quantos anos tinha Gautama quando ele se aventurou além do palácio?
Quem foi o pai do jovem príncipe Siddhartha?
Quem visitou o pai do príncipe Gautama?
O que Siddhartha profetizou que Siddhartha se tornaria?
Quem foi o pai do jovem príncipe Siddhartha?
Quem visitou Suddhodana e profetizou que Siddhartha se tornaria um grande rei?
Asita profetizou que Siddhartha se tornaria um grande rei ou renunciaria ao mundo material para se tornar um homem santo?
Quem visitou o pai do príncipe Gautama?
Quem é Siddhārtha Gautama?
Quem nasceu em uma comunidade que estava na periferia do subcontinente indiano do nordeste no quinto século aC?
Que tipo de chefe eleito Siddhārtha Gautama tinha?
Que tipo de comunidade Siddhārtha Gautama estava na periferia do subcontinente indiano do nordeste no quinto século aC?
De onde Siddhārtha Gautama nasceu?
Que evidência sugere que Siddhārtha Gautama nasceu em uma comunidade que estava na periferia do subcontinente indiano do nordeste no quinto século aC?
Onde Siddhārtha Gautama nasceu?
Quem realmente existiu e que seus discípulos preservaram a memória de sua vida e ensinamentos da melhor maneira que puderam?
Qual é o nome da biografia de Michael Carrithers?
Quem disse que o esboço da vida deve ser verdadeiro?
Quem preserva a memória de Siddhatta Gotama?
Quem realmente existiu e que seus discípulos preservaram a memória de sua vida e ensinamentos da melhor maneira que puderam?
Quem escreveu a biografia do Buda?
O esboço da vida deve ser verdadeiro?
Quem disse que o esboço da vida deve ser verdadeiro?
Quem os eruditos hesitam em fazer afirmações não qualificadas sobre os fatos históricos da vida?
Quem os eruditos hesitam em fazer afirmações não qualificadas sobre os fatos históricos da vida?
Qual é o nome de uma biografia anterior que fornece diferentes explicações sobre os fatos históricos da vida do Buda?
O que os eruditos acreditam que o Buda não aceitou consistentemente todos os detalhes contidos em suas biografias?
Quais foram as três biografias anteriores do Budaghoṣa?
Em que tradição o budismo invoca budas e bodhisattvas?
O que é dado caridade para reduzir?
Quais são as dez ações meritórias que o budismo faz?
Quais são as Três Jóias?
O que é o Caminho Óctuplo visto como?
Qual é o terceiro ramo do budismo?
Qual é o terceiro ramo do budismo?
Quais são os dois grandes ramos existentes do budismo?
Qual é o terceiro ramo do budismo?
Quem é o Gautama Buda comumente conhecido?
De acordo com a tradição budista, onde o Buda viveu e ensinou?
Quando o Buda viveu e ensinou na parte oriental do subcontinente indiano?
Em que subcontinente indiano o Buda viveu e ensinou?
Quando o Buda viveu e ensinou na parte oriental do subcontinente indiano, atual Nepal?
Como os budistas acreditam que isso é realizado?
Que tipo de religião é o budismo?
Em que ano a Adidas colaborou com West?
O que West colaborou com a Nike, Louis Vuitton e APC?
Qual cantora após a interrupção de West no MTV Video Music Awards de 2009?
Quem não se importa com os negros durante uma transmissão ao vivo da televisão de 2005 pelo furacão Katrina?
Quantos álbuns West foram incluídos na lista de "500 melhores álbuns de todos os tempos"?
Quantos álbuns West foram incluídos na lista de "500 melhores álbuns de todos os tempos"?
Quem Kanye West gravou?
Quando Kanye West foi coroado como o No 1 "Hottest MC in the Game" do ano?
Qual foi a classificação de Kanye West na lista "Top 50 Hip-Hop Producers"?
Quantos prêmios Grammy West ganhou a partir de 2013?
Quantas vezes o Ocidente foi incluído nas listas anuais do Time 100 das pessoas mais influentes do mundo?
Quem Kanye West gravou?
Quantos prêmios Grammy West ganhou a partir de 2013?
Quantas músicas digitais West vendeu nos EUA?
Qual foi a classificação de West nas vendas digitais gerais da última década?
Quantas músicas Gold Digger vendeu em dezembro de 2012?
Quantas músicas de estúdio solo West teve em dezembro de 2012?
Quantas músicas digitais West vendeu nos Estados Unidos?
Quantas músicas de estúdio solo West teve em dezembro de 2012?
O que Elon Musk chamou de West?
Quem disse que West liderou efetivamente uma nova onda de artistas?
O passado de West, o senso de moda extravagante e a franqueza também o diferenciam de outros rappers?
O que West criticou publicamente no início de sua carreira?
Quem é o editor sênior da Village Voice Media?
Quem disse que West tem sido "um frequente para controvérsias, uma figura bombástica que pode contar o número de dois presidentes entre suas conquistas"?
Quem o Guardian comparou a West?
Como West se referiu a si mesmo em setembro de 2014?
Como West se referiu a si mesmo em setembro de 2014?
Quantas horas de serviço comunitário West teve que realizar?
Quantos anos de liberdade condicional West teve em março de 2014?
Quem foi o fotógrafo que West perguntou por que as pessoas não poderiam falar em sua presença?
Quem foi o fotógrafo que West perguntou por que as pessoas não poderiam falar em sua presença?
Quando West foi preso?
Qual foi a fiança de West para a Divisão do Pacífico da polícia de Los Angeles?
Quando West foi preso no Aeroporto Internacional de Los Angeles?
Qual foi a fiança de West para a Divisão do Pacífico da polícia de Los Angeles?
Quem Knievel discordou de um vídeo sexualmente carregado em "Touch the Sky"?
Quem foi o governador da Califórnia?
Quem foi o governador da Califórnia?
Onde West falou sobre a morte de sua mãe?
Onde West falou sobre a morte de sua mãe?
Quando Donda West tocou seu primeiro concerto?
Quando foi realizado o enterro de Donda West?
Quando o relatório final do legista concluiu que Donda West morreu de "doença arterial coronariana e múltiplos fatores pós-operatórios devido ou como consequência de lipoaspiração e mamoplastia"?
Por que a família de West apresentou queixas contra Adams e Aboolian?
Quem foi o advogado de celebridades que representou a família de West?
Quem foi o terceiro médico que ajudou West a se encontrar com Aboolian?
O que o legista do Condado de Los Angeles disse que West morreu?
Em que horas os paramédicos responderam a uma chamada de emergência transportada pela mãe de West?
Quantos anos tinha Donda West?
Onde West e Kardashian batizaram o Norte?
Qual modelo West e Kardashian namoraram de 2008 até o verão de 2010?
Quando West iniciou um relacionamento com Alexis Phifer?
Quantos filhos West e Kardashian têm?
Quem West começou a namorar em abril de 2012?
Qual modelo West e Kardashian namoraram de 2008 até o verão de 2010?
Quem West iniciou um relacionamento em 2002?
Quantas assinaturas XYZ coletou para a remoção de West?
Para qual organização os fãs de música se voltaram para tentar bloquear a participação de West em vários eventos?
Quando West foi o artista principal das cerimônias de encerramento?
Em que ano West anunciou que deveria concorrer à presidência?
Quando West pediu desculpas publicamente a Beck?
Quem West pediu desculpas publicamente?
Quem West disse que Beck deveria ter dado o prêmio de Álbum do Ano?
Quem West pediu desculpas publicamente?
Quando West se retratou de suas desculpas do passado?
Quem West disse que a MTV não precisava de sua música?
Quem chamou West de "idiota"?
Quem ganhou o prêmio de Melhor Vídeo Feminino em 2009?
O que West sugeriu que tinha algo a ver com o fato de ele ter sido esquecido por abrir o VMA em favor de Britney Spears?
O que West sugeriu que tinha algo a ver com o fato de ele ter sido esquecido por abrir o VMA em favor de Britney Spears?
Quando West se desculpou por sua explosão publicamente?
Quem West perdeu o prêmio de melhor artista no American Music Awards de 2004?
Quem West perdeu o prêmio de melhor artista no American Music Awards de 2004?
Quem West afirmou inocência em fevereiro de 2016?
Quem West afirmou inocência em fevereiro de 2016?
Quando West recusou do comentário original?
Quando West disse que ele acreditava que o presidente Obama tinha problemas para pressionar as políticas em Washington?
Quem West acreditava que tinha problemas para pressionar políticas em Washington?
Quem fez a entrevista de West com Zane Lowe?
Quem foi o maior astro do rock do planeta?
Quem West lançou uma tirada no Twitter em 2013?
O que os artistas ocidentais cancelaram antes de se apresentar no Cazaquistão?
Onde West se recusou a se apresentar após a implementação das leis de parada e busca contra possíveis estrangeiros ilegais?
Onde West foi repreendido por grupos de direitos humanos por se apresentar?
Qual é o ranking de direitos humanos do Cazaquistão?
Quanto West recebeu por seu desempenho no Cazaquistão?
Onde West foi repreendido por grupos de direitos humanos por se apresentar?
Quem fez uma entrevista ao vivo com Bush em novembro de 2010?
Quem não se importa com os negros?
Quem foi o produtor de teleton?
Quando foi realizado um concerto beneficente para o alívio do furacão Katrina?
Quem West acusou de não se importar com os negros?
Quem West acusou de não se importar com os negros?
Em que ano a fundação foi rebatizada de "The Dr. Donda West Foundation"?
Em que ano a fundação foi rebatizada de "The Dr. Donda West Foundation"?
Quando a fundação deixou de funcionar?
Em que mês West realizou um concerto beneficente?
Em que cidade foi fundada a "Kanye West Foundation"?
Em que ano o Ocidente e a Fundação fizeram parceria com a Strong American Schools?
Qual serviço de streaming foi criticado por seu baixo pagamento de royalties?
Quem adquiriu a empresa controladora da Tidal, Aspiro?
O que o Spotify criticou?
Quem adquiriu a empresa controladora da Tidal?
Quando West anunciou o estabelecimento da empresa de conteúdo criativo DONDA?
Quem West anunciou o estabelecimento da empresa de conteúdo criativo DONDA?
Quem foi o novo presidente da GOOD Music em novembro de 2015?
Quem foi o primeiro artista da GOOD Music?
Quando West fundou a GOOD Music?
Quem foi o novo presidente da GOOD Music em novembro de 2015?
Qual empresa comprou os direitos da cadeia em Chicago?
Em que ano West fechou o Fatburger localizado em Orland Park?
Quantos locais de Fatburger foram abertos em 2009?
Qual é o nome do restaurante que West abriu em fevereiro de 2011?
Quantos locais de Fatburger foram abertos em 2009?
Qual é o nome do restaurante que West abriu em fevereiro de 2011?
Em que ano West revelou sua linha de roupas Yeezy Season?
Quantos pares de pares estavam disponíveis na cidade de Nova York através do aplicativo de smartphone da Adidas?
Em que temporada West estrelou na Madison Square Garden?
Quem confirmou oficialmente um novo acordo de colaboração de calçados com a West?
Quando Kanye West estreou uma segunda linha de moda na Paris Fashion Week?
Que grife de moda feminina Kanye West estreou em 1o de outubro de 2011?
Quando Kanye West estreou sua grife de moda feminina?
Que grife de moda feminina Kanye West estreou em 1o de outubro de 2011?
Quando Kanye West estreou sua grife de moda feminina?
Quando Kanye West estreou uma segunda linha de moda na Paris Fashion Week?
Quem projetou a primeira linha de calçados de West durante a Paris Fashion Week?
Quem West colaborou para lançar seu próprio calçado Air Yeezys?
Em que ano a linha de calçados da Pastelle foi finalmente cancelada?
O que West anunciou que lançaria na primavera de 2006?
Em que ano foi lançado o sexto álbum de estúdio Yeezus?
Quem inspirou o álbum Yeezus?
Quem foi o primeiro colaborador de West em Graduation?
Quem foi o primeiro colaborador de West no Late Registration?
Quem percebe que a alma luxuosa do The College Dropout de 2004, a alma luxuosa do The College Dropout de 2004, o brilho da formatura de 2007 e o brilho emocionalmente esgotado de 808s de 2008?
Que tipo de grupos foram os 808s & Heartbreak comparados com o álbum de estúdio de West?
Quais artistas influenciaram o álbum de estúdio de West?
Que tipo de som o álbum de estúdio de West abandonou?
Em que ano foi lançado o terceiro álbum de West?
O que West buscou inspiração musical em bandas de rock como The Rolling Stones, U2 e Led Zeppelin?
Quem influenciou Kanye West em seu segundo álbum, Late Registration?
Quem foi o compositor de Late Registration?
Qual foi a única pop star atual a excursionar?
Quem foi o compositor de Late Registration?
Quem West chamou de "figura cultural mais importante da minha vida"?
Quem West descreveu como uma de suas inspirações mais importantes?
Quem West descreveu como uma de suas inspirações mais importantes?
Quem West se envolveu em uma briga de mídia social no início de 2016?
Quem West se envolveu em uma briga de mídia social no início de 2016?
Quando West anunciou que o SWISH seria lançado?
Quem recompensou West com um doutorado honorário por suas contribuições para a música, moda e cultura popular?
Que universidade premiou West com um doutorado honorário por suas contribuições para a música, moda e cultura popular?
Qual foi o nome do novo álbum de West?
Quem lançou o single "Only One" em 31 de dezembro de 2014?
Quem anunciou o nascimento de North?
Quem lançou o single "Only One" em 31 de dezembro de 2014?
Quem anunciou o início de uma colaboração oficial de vestuário com West?
Quem acompanhou Kanye West ao longo do caminho?
Quando foi lançado Yeezus?
Qual foi a principal inspiração para o sexto álbum de Kanye West?
Em que ano o sexto esforço solo de West começou a tomar forma?
Quem acompanhou Kanye West ao longo do caminho?
Onde está localizado o quarto de Kanye West?
Em que ano West lançou a coletânea Cruel Summer?
Onde West lançou o álbum Watch the Throne com Jay-Z?
Quem lançou o álbum Watch the Throne?
Onde West lançou o álbum Watch the Throne com Jay-Z?
Onde West se escondeu pelos próximos meses escrevendo e gravando seu próximo álbum?
Em que estilo West se lançou após o incidente?
Onde West se escondeu pelos próximos meses escrevendo e gravando seu próximo álbum?
O incidente de West com Lady Gaga foi parcialmente responsável pela falta de indicações do 808s & Heartbreak?
Quem foi a turnê de West no MTV Video Music Awards de 2009?
Quem foi o vencedor do MTV Video Music Awards de 2009?
Em que ano o incidente controverso de West aconteceu no MTV Video Music Awards?
Quem foi a turnê de West no MTV Video Music Awards de 2009?
Quem foi o vencedor do MTV Video Music Awards de 2009?
Quem disse que o 808s & Heartbreak estava à frente de seu tempo?
Quem disse que o 808s & Heartbreak estava à frente de seu tempo?
Onde estava o álbum de estréia de West?
Quem foi a noiva de West?
Em que ano Donda West morreu?
Qual foi o nome do processador de áudio de voz de West?
Quem foi a noiva de West?
Quem compõe o single principal do álbum de estúdio de West, "Stronger"?
Qual é o nome do terceiro álbum de estúdio de West?
Quem compõe o single principal do álbum de estúdio de West, "Stronger"?
Quantas cópias Graduation vendeu em sua primeira semana?
Qual é o nome do terceiro álbum de estúdio de West?
Quem West ouviu para construir métodos para aumentar seu jogo de palavras e capacidade de contar histórias?
Quem West se sentiu inspirado a compor músicas de rap anthemic?
Quem West ouviu para desenvolver métodos para aumentar seu jogo de palavras e capacidade de contar histórias?
Onde West se sentiu inspirado a compor músicas de rap anthemic?
Quem West se sentiu inspirado a compor músicas de rap anthemic?
Quem foi o orador de destaque de West em 2005?
O que causou a primeira grande polêmica do rapper?
Quantas unidades de álbum ao vivo foram vendidas nos EUA até o final de 2005?
Quem produziu o Roseland NYC Live?
Quantas unidades de álbum ao vivo foram vendidas nos EUA até o final de 2005?
Quem foi o co-produtor executivo do segundo álbum de West?
O que West contratou para seu segundo álbum Late Registration?
Quantos Grammys o College Dropout recebeu?
Quantas grandes publicações de música escolheram o College Dropout como o melhor álbum do ano?
Quantas grandes publicações de música escolheram o College Dropout como o melhor álbum do ano?
Quantas vezes o The College Dropout foi adiado?
Quantas vezes o The College Dropout foi adiado?
Quando West se envolveu em um acidente de carro quase fatal?
Quem Damon Dash assinou contrato com West?
Quem assinou um contrato com West e quase assinou um contrato com West?
Que tipo de pessoa Jay-Z viu em primeiro lugar na Roc-A-Fella Records?
Quem Damon Dash assinou contrato com West?
Quem assinou um contrato com West e quase assinou um contrato com West?
O que West não retratou no hip hop mainstream na época?
Qual foi a verdadeira aspiração de West?
Qual foi a verdadeira aspiração de West?
Qual é o nome do álbum de 2001 de West?
Quando West começou a produzir para artistas na Roc-A-Fella Records?
Qual é o nome do álbum de 2001 de West?
Onde West começou a produzir para artistas?
Quem produziu a terceira música do segundo álbum de estúdio de Chyna Doll?
Quem foram os três rappers que foram envolvidos na música Tell &#39;Em Why U Madd?
Quem produziu a terceira música do segundo álbum de estúdio de Chyna Doll?
Quando foi lançado o World Record Holders?
Quem lançou o primeiro álbum de estúdio de Kanye West?
Quem lançou o primeiro álbum de estúdio de Kanye West?
Para quem Kanye West fez batidas?
Quantos anos West abandonou a faculdade para perseguir seus sonhos musicais?
Que faculdade West frequentou em 1997?
Quantos anos West abandonou a faculdade para perseguir seus sonhos musicais?
Que faculdade West frequentou em 1997?
O que West começou a escrever quando tinha cinco anos de idade?
Onde West lecionava como parte de um programa de intercâmbio?
A partir de que idade West mudou-se para Nanjing, China?
O que West disse sobre suas notas no ensino médio?
O que a mãe disse que West era o único de sua classe?
Onde West mudou-se com a mãe?
Qual escola West frequentou em Oak Lawn, Illinois?
Em que universidade Dra. Donda C. (Williams) West foi presidente?
Onde nasceu Kanye Omari West?
Em que idioma a mãe de West ensinou?
Em que anos a Time o nomeou uma das 100 pessoas mais influentes do mundo?
Quantos de seus álbuns estão na lista dos 500 melhores álbuns de todos os tempos da Rolling Stone de 2012?
Quantos prêmios Grammy West ganhou?
Quantos álbuns West vendeu em todo o mundo?
Quantos de seus álbuns estão na lista dos 500 melhores álbuns de todos os tempos da Rolling Stone de 2012?
Qual prêmio o artista West ganhou?
Quantos downloads digitais West vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns West vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns West lançou em 2010?
Em que ano West lançou seu álbum de estreia, The College Dropout?
Qual foi o papel de West na Roc-A-Fella Records no início dos anos 2000?
Onde nasceu West?
Com quem West colaborou no LP Watch the Throne?
Quantos álbuns West lançou em 2010?
Quem West produziu singles de sucesso no início dos anos 2000?
Quem West se tornou produtor no início dos anos 2000?
Quando Kanye Omari West morreu?
Qual é o nome do artista Kanye West?
Qual é o nome do gênero de gravação de Kanye Omari West?
Em que ano Kanye Omari West morreu?
Quais são alguns dos eventos desportivos com um nível variável de popularidade e popularidade?
Quantos títulos os três grandes conquistaram nas competições europeias de clubes da UEFA?
Quem é um dos principais símbolos da história do futebol português?
Quais são os trabalhos mais conhecidos de Amadeo de Souza-Cardoso?
Quais dois contemporary composers compunham a maior percentagem of audiences to write original music for film and television?
Quais são alguns famosos composers notáveis?
Quem são violinists in Portugal?
Quais pianists representem Portugal in the classical music domain?
Em que ano Portugal realizou o MTV Europe Music Awards?
Quais são alguns dos melhores vinhos portugueses apreciados em uma ampla variedade de lugares ao redor do mundo?
O que os romanos associaram Portugal ao deus?
Quando os vinhos portugueses gozam de reconhecimento internacional?
Quais ingredientes foram usados nos mosteiros católicos medievais?
Onde a arte portuguesa da pastelaria tem suas origens?
Qual é a palavra portuguesa para o bacalhau seco?
Quais estilos a poesia moderna portuguesa está enraizada?
Quem escreveu o poema épico "Os Lusíadas"?
Quais são alguns notáveis Portuguese film actors?
Quais são alguns portugueses film directors?
Quais são alguns notáveis Portuguese film actors?
Quais são alguns portugueses film directors?
Quantos Patrimônios da Humanidade da UNESCO Portugal é o lar de?
Onde está localizada a Fundação Calouste Gulbenkian?
Quando foi criada a Fundação Calouste Gulbenkian?
Quantos adultos classificaram a sua saúde como boa ou muito boa em Portugal?
O que complementa outros dados sobre o estado de saúde e o uso de serviços?
Qual porcentagem de portugueses morre de câncer do que na Eur-A?
Quantas administrações regionais de saúde estão encarregadas de implementar os objetivos da política nacional de saúde?
Quando foi adotado o processo de Bolonha?
Em que cidade a mais antiga universidade portuguesa se mudou?
Onde foi fundada a maior universidade portuguesa?
Em que ano as universidades portuguesas existem?
Qual porcentagem dos cidadãos em idade universitária frequenta uma das instituições de ensino superior dos EUA?
Quantos cidadãos em idade universitária frequentam uma das instituições de ensino superior do país?
Qual país tem o maior número de falantes nativos de Português de qualquer país?
Quantos continentes diferentes o português é falado como língua nativa?
Quando Portugal estabeleceu um império comercial e comercial?
Quando foi a batalha de Ourique?
O crescimento de movimentos republicanos liberais e nascentes durante as eras que levaram à formação da religião organizada?
Qual a porcentagem de portugueses que não responderam sobre sua religião?
Qual a porcentagem da população portuguesa declara-se não religiosa?
Que porcentagem da população portuguesa é católica romana?
Quantos habitantes estavam em Portugal em 2007?
Quais territórios ultramarinos Portugal abandonou em 1975?
Qual é a pedra angular da identidade nacional de Portugal?
O que os mouros e judeus foram chamados depois de se converterem ao catolicismo?
Que religião os mouros e judeus se converteram em Portugal?
Qual porcentagem da população era feminina?
Qual porcentagem da população foi feminina em 2011?
Qual foi a população de Portugal em 2011?
O que Portugal gerou eletricidade antes da revolução solar / eólica?
Qual é o nome da empresa nacional de transmissão de energia de Portugal?
Qual é o nome da empresa nacional de transmissão de energia de Portugal?
Qual porcentagem da produção elétrica do país foi proveniente de usinas hidrelétricas?
Onde está localizada a maior usina solar fotovoltaica do mundo?
Quais são alguns dos parques científicos em Portugal?
Quais são algumas das organizações notáveis que promovem a cultura científica e tecnológica entre a população portuguesa?
O que a agência estatal Ciência Viva promove?
Qual é o nome do maior aquário da Europa?
Quando foi fundada a Academia de Ciências de Lisboa?
O que a Fundação Champalimaud premia todos os anos?
Qual é o nome da Fundação Champalimaud?
Quem supervisiona o financiamento e a gestão do INETI?
Há quanto tempo os serviços de bondes de Lisboa são fornecidos pela Companhia de Carris de Ferro de Lisboa?
Quem fornece serviços de bondes em Lisboa?
Quantas linhas tem o Metro de Lisboa e o Metro Sul do Tejo?
Quantas milhas permitem velocidades de trem superiores a 120 km / h (75 mph)?
Quantas linhas ferroviárias são eletrificadas?
Quem administra o sistema ferroviário nacional que se estende por todo o país e para a Espanha?
Em que país o sistema ferroviário nacional se estende?
Qual é a principal transportadora de bandeiras de Portugal?
O que faz com que Lisboa seja uma escala para muitas companhias aéreas estrangeiras em vários aeroportos do país?
Quantos aeroportos internacionais estão localizados perto das principais cidades de Lisboa, Porto, Faro e Beja?
Qual é o território de Portugal Continental?
Quando foi inaugurada a primeira auto-estrada?
Qual é a rede rodoviária de Portugal hoje?
Qual é a 16a cidade europeia que mais atrai turistas?
Quais são alguns destinos turísticos que o governo português continua a promover e desenvolver?
Qual é o nome dos maiores santuários católicos romanos do mundo?
Quais são os quatro principais destinos turísticos em Portugal?
Qual foi a taxa de desemprego no segundo trimestre de 2008?
Qual foi a taxa de desemprego em Portugal no início de 2013?
Quando o desemprego em Portugal começou a cair?
Qual foi a idade de aposentadoria de Passos Coelho?
Quem é a ajuda monetária que Portugal deve evitar?
Quem foi o primeiro-ministro em maio de 2013?
Quantos juízes e procuradores existem por 100.000 pessoas?
Qual país foi o segundo mais lento na Europa Ocidental em 2011?
Como o sistema de justiça de Portugal é conhecido internacionalmente?
Qual foi o número de funcionários públicos por mil habitantes na União Europeia em 2005?
Qual foi o número de funcionários públicos por mil habitantes no governo português em 2005?
Qual foi a primeira vez que o governo português solicitou ajuda financeira externa do FMI?
O que o Primeiro Ministro José Sócrates anunciou na televisão nacional?
Em que ano a Moody&#39;s rebaixou a avaliação de crédito de longo prazo de Portugal?
Qual foi a taxa de desemprego no início de dezembro de 2009?
Qual foi o número de desempregados de 2002 a 2007?
Quais são algumas das atrações de nicho que Portugal deve concentrar para ficar à frente de seus concorrentes?
Onde está localizada a fábrica de montagem de automóveis da Autoeuropa?
Quem lidera a aeroespacial portuguesa?
Onde estão as reservas de ferro e carvão de Portugal?
Quais são os principais minerais de Portugal?
O que Portugal é classificado entre os principais produtores da Europa?
Qual é o maior consumo per capita em Portugal?
Qual empresa é a mais antiga produtora ativa de peixe enlatado?
Em que ano o resgate foi acordado?
O que Portugal é o maior produtor mundial de?
Quais são as indústrias mais tradicionais de Portugal?
Em que ano ocorreu a Revolução dos Cravos?
Qual é o nome do banco central de Portugal?
O que substituiu a moeda portuguesa?
Qual é a moeda portuguesa substituída pelo Escudo Português?
Por que Cavaco Silva foi acusado e preso durante a crise financeira de 2008-2009?
Quem divulgou um relatório sobre a Revolução dos Cravos?
Em que ano ocorreu a Revolução dos Cravos?
Qual foi o percentual médio de cortes salariais em 2012?
O que o governo português tentou fazer depois que o resgate foi anunciado?
Quem liderou o governo português depois que o resgate foi anunciado?
Quais foram as intervenções das Forças Armadas Portuguesas?
Onde as Forças Armadas Portuguesas participaram em missões de manutenção da paz?
Em que anos a Primeira Guerra Mundial e a Guerra Colonial Portuguesa ocorreram?
Quais foram os dois grandes conflitos no século XX?
Quantas pessoas estão na Marinha?
Qual é o nome da brigada de infantaria principalmente equipada?
Quantos funcionários estão no exército?
Quanto os gastos militares portugueses foram gastos em 2009?
Quantas mulheres estão nas forças armadas portuguesas em 2008?
O que as forças armadas servem?
Quais são os três ramos das forças armadas?
Quantos ramos as forças armadas têm?
Quantos distritos existem em Portugal original?
Quantos municípios existem em Portugal?
Em que ano Portugal descriminalizou a posse efectiva de drogas que ainda são ilegais noutros países desenvolvidos?
Quem supervisiona a Polícia Judiciária - PJ?
O que é a Polícia Judiciária PJ?
O que é a Polícia de Segurança Pública?
O que cada governo deve fazer?
Qual é o nome do gabinete?
Qual é o nome do Chefe de Estado de Portugal?
Por que o Presidente da República é eleito?
Quantos anos tem o Presidente da República?
Qual é o nome do Chefe de Estado de Portugal?
Quantos votos regularmente o Bloco de Esquerda e o Centro Democrático e Social - Partido do Povo tem?
Onde estão localizados os governos administrativos locais?
Quantos membros tem o Tribunal Constitucional?
Quanto tempo dura a Assembleia da República?
Quantos deputados estão na Assembleia da República?
Quem é o atual presidente da República?
Quantos anos tem o Presidente?
Qual é o exemplo de uma espécie bioluminescente que é possível observar em algumas praias?
Onde está localizado o gigantesco bagre europeu?
Quantas espécies de peixes de água doce existem?
O que Portugal é uma importante escala para?
O que é Laurissilva?
Quantos parques naturais existem em Portugal?
Que árvores foram encontradas recentemente perambulando à noite dentro de grandes áreas urbanas?
Qual é o clima dos arquipélagos dos Açores e da Madeira?
Qual é a montanha que separa o Algarve da região do Alentejo do Alto de Fóia?
Por que a Constituição portuguesa foi reescrita?
Quando foi aprovada a Constituição portuguesa?
Quando Mário Soares se tornou primeiro-ministro?
Quem se tornou primeiro-ministro de 1976 a 1978?
Quem governou o país até a eleição legislativa portuguesa de 1976?
Que evento abriu caminho para a independência dos territórios ultramarinos na África e na Ásia?
Quem criou várias empresas e corporações para regular todas as atividades comerciais?
O que os inimigos de Sebastião de Melo ganharam?
Por que Sebastião de Melo demarcou a região para a produção de vinho do Porto?
Quem foi nomeado primeiro-ministro em 1755?
Quem foi nomeado primeiro-ministro em 1755?
Que país foi o primeiro-ministro de Melo?
Que país Portugal descobriu durante a Era dos Descobrimentos?
Onde Portugal descobriu uma rota oriental para a Índia?
Quais arquipélagos do Atlântico Portugal descobriu durante a Era dos Descobrimentos?
A aliança com a Inglaterra é considerada como a antecessora de qual organização?
Qual é a aliança mais antiga do mundo?
Quem é a aliança mais antiga do mundo?
Em que anos Portugal foi devastado pela peste negra?
Quando Fernando III se tornou rei conjunto dos dois reinos?
Quando Alfonso morreu?
Quem foi o terceiro filho de Afonso III?
Quem foi o segundo filho de Afonso III?
Quantas palavras existem na língua portuguesa de origem árabe?
O que os árabes eram principalmente?
Quais foram os convertidos nativos ibéricos ao islamismo chamados?
Em que batalha os almorávidas conquistaram uma vitória decisiva?
Quando os Almorávidas vieram do Marrocos?
Quem os governadores das taifas estabeleceram relações diplomáticas?
O que os governadores das Taifas proclamaram de suas províncias?
Quanto tempo durou o emirado de Córdoba?
Quem estabeleceu o emirado de Córdoba?
Em que ano o califado omíada de Damasco foi dissolvido?
Quando o califado omíada começou a se expandir rapidamente na península?
Quanto tempo durou o califado omíada?
Quantos quilômetros de Coimbra é Conimbriga?
Quais são as ruínas de castros em todo o Portugal moderno?
Quais são alguns dos maiores assentamentos romanos em Portugal atual?
Qual é o nome da província do norte da Lusitânia?
Quando a Lusitânia ganhou o status de província romana?
Qual é o nome antigo do assentamento de Alan?
Quando a Gallaecia se tornou parte da Gallaecia?
Quais foram os povos que foram colonizados pelos pré-celtas e celtas?
Quantos falantes de português hoje são falantes do Império Colonial Europeu?
Que colônia foi entregue à China em 1999?
Em que ano a monarquia democrata depôs o português democrático, mas instável?
Em que ano o Brasil conseguiu a independência?
Que cidade foi destruída em um terremoto de 1755?
Em que ano Portugal se estabeleceu como um reino independente de León?
Quem foram seguidos pelos povos visigodos e suebos germânicos?
Qual país é o norte e leste da fronteira Portugal-Espanha?
Onde está localizada a República Portuguesa?
Qual é o nome oficial de Portugal?
Onde está localizada a República Portuguesa?
Qual é o nome oficial de Portugal?
O novo centro da cidade de Lisboa foi projetado para resistir a que evento?
Quem foi o 1o Marquês de Pombal?
O que é a língua castelhana conhecida como?
Que língua o povo do município de Portugal lutou para manter a autonomia da Galiza?
O que o povo do Município de Portugal lutou para?
Por que o Reino das Astúrias foi dividido em vários reinos cristãos no norte da Espanha?
Qual foi o nome da guerra de reconquista cristã conhecida em português?
Quando Pelayos derrotou os mouros?
Quais países da Europa Ocidental têm o 18o maior Progresso Social do mundo?
Quantos países europeus se mantiveram neutros na Segunda Guerra Mundial?
Quando foi estabelecida a ditadura de direita do Estado Novo?
Quem liderou a ditadura de direita do Estado Novo?
Quando Manuel II de Portugal foi derrubado?
Quando Portugal foi declarado falido?
Quando foi realizada a Conferência de Berlim?
Quando os trilhos ferroviários começaram a ser construídos para interligar áreas costeiras e regiões selecionadas do interior?
Em que ano a situação na Europa foi esfriada o suficiente para que João VI pudesse retornar com segurança a Lisboa?
Onde começou a Revolução Liberal de 1820?
Quando o rei de Portugal permaneceu no Brasil?
Qual foi a maior possessão colonial do país?
Em que ano Portugal se independeu da maior possessão colonial do país?
Quem ocupou Portugal em 1807?
O que os historiadores acreditam que o "esclarecimento" de Pombal ajudou a aumentar às custas da liberdade individual?
Quando foi feito o Marquês de Pombal?
Quem foi o golpe final que quebrou o poder da aristocracia?
Em que ano José foi o fiel ministro conde de Oeiras?
Quem foi expulso do país e seus bens confiscados pela coroa?
O que aconteceu com Joseph I em 1758?
O que é definido em ambientes como laboratórios científicos, movimentos sociais, organizações governamentais e empresas?
Qual é o exemplo de um ambiente onde a pesquisa é definida?
Qual é o foco da pesquisa etnográfica na região do Atlântico Norte?
Quem escreveu Explorando a Cidade: Pesquisas em Busca de uma Antropologia Urbana?
O que os antropólogos desenvolveram ao fazer comparações entre tradições culturais e regiões culturais?
O mapeamento de culturas é central para ambas as ciências?
O que ajuda os arqueólogos e outros antropólogos na compreensão das principais tendências do passado humano?
Para onde os antropólogos viajam?
O que os antropólogos biológicos estão interessados tanto na variação humana quanto na possibilidade de?
Qual é a incompatibilidade do HTS com os candidatos a emprego?
Onde as equipes da HTS estão trabalhando com os militares dos EUA?
Quem os antropólogos estão trabalhando no Iraque?
O que a Declaração de Responsabilidade Profissional da AAA afirma que nenhuma pesquisa secreta, relatórios secretos ou debriefings devem ser aceitos?
Por que o trabalho de David H. Price sobre a antropologia americana durante a Guerra Fria fornece relatos detalhados da busca e demissão de vários antropólogos de seus empregos?
O Escritório de Serviços Estratégicos e o Escritório de Informação da Guerra são exemplos de quê?
Quais foram os três países que estavam no esforço de guerra aliado contra o Eixo?
O que pode ser ilustrado com apenas um tópico, como "racismo"?
Qual é a causa da desumanidade do homem?
Quais tópicos atraem a atenção antropológica e teorias que vão desde deficiências nutricionais a genes e aculturação?
O que inclui a circuncisão e a subincisão?
Quantas linhas de evidência a antropologia evolutiva tem para compreender a experiência humana, passada e presente?
Quais são os principais campos da pesquisa antrozoológica?
Qual é o principal foco da pesquisa antrozoológica?
Quantas abordagens principais existem na antropologia urbana?
Quem cita uma observação dos anos 1960 segundo a qual os antropólogos tradicionais eram "notoriamente muito agorafóbicos e anti-urbanos por definição"?
O que a etnohistória usa além do uso padrão?
O que é o estudo da história de vários grupos étnicos que podem ou não existir hoje?
O que é etnohistória?
Quais são alguns aspectos da nova perspectiva da antropologia ambiental mais informados?
Qual é o foco da maioria das etnografias e dos trabalhos de campo culturais de hoje?
O que a antropologia ciborgue estuda com os sistemas tecnológicos que construiu?
Quem escreveu o Manifesto de Cyborg?
O subgrupo da antropologia ciborgue estava intimamente relacionado com a STS e o que?
Quando foi realizado o encontro anual da Associação Americana de Antropologia?
Quem escreveu "Negara", o estado de Bali?
A antropologia política diz respeito à estrutura dos sistemas políticos, vista a partir de que base?
O que muda a forma como as pessoas percebem e se relacionam com o mundo ao seu redor?
Quais são as duas ciências cognitivas que a antropologia cognitiva usa?
O que a antropologia cognitiva usa para explicar padrões de conhecimento compartilhado, inovação cultural e transmissão ao longo do tempo e do espaço?
O que a antropologia psicológica examina como a cognição, emoção, motivação e processos psicológicos similares informam ou restringem nossos modelos de processos culturais e sociais?
Em que grupo a antropologia psicológica estuda as maneiras pelas quais o desenvolvimento e a inculturação dos seres humanos dentro?
Quais são as maneiras pelas quais o desenvolvimento e a inculturação dos seres humanos dentro de um grupo cultural particular?
O que é um conceito sintético que lida com a interação entre a segurança alimentar e o estado nutricional?
A interação entre cultura e biologia está conectada a tendências históricas e econômicas mais amplas associadas a quê?
Qual é a especialização da antropologia feminista?
O que os antropólogos feministas estão preocupados com construção nas sociedades?
O que os antropólogos feministas afirmam que suas pesquisas ajudam a corrigir na teoria feminista dominante?
Por que os parentes se relacionam com a descendência?
O que é descendência?
Quem desenvolveu conceitos e termos relacionados ao parentesco?
O que existe entre planos e resultados?
O que acontece se um objetivo fundamental de desenvolvimento é aliviar a pobreza?
O que é a antropologia aplicada?
O que a antropologia aplicada produz em sistemas culturais específicos por meio do fornecimento de dados, iniciação de ação direta e formulação de políticas?
O que os economistas políticos abordaram mais diretamente em todo o mundo?
Quem estava preocupado com o campesinato na época?
O que a economia política introduziu nas teorias antropológicas aórticas da estrutura social e da cultura?
O que a economia política na antropologia aplica às teorias e métodos do materialismo histórico?
O que a antropologia econômica foca?
Quem foi o fundador polonês-britânico da antropologia?
O que a antropologia econômica tem uma relação complexa com?
O que a antropologia econômica tenta explicar o comportamento econômico humano?
O que é às vezes usado de forma intercambiável com a antropologia visual?
O que a antropologia visual abrange?
O que acompanha as audiências em suas respostas cotidianas à mídia?
Quando os meios de comunicação começaram a sentir suas presenças?
O que a antropologia da mídia enfatiza como um meio de entender produtores, audiências e outros aspectos culturais e sociais da mídia de massa?
Quantas nações tem o WCAA?
O que a presença de vítimas enterradas pode estimular o uso de um arqueólogo forense?
O que a antropologia diversificou de algumas grandes subdivisões para dezenas de outras?
Onde os departamentos de antropologia foram incluídos no século XX?
O que a Sociedade Antropológica de Londres seguiria?
Quando Richard Francis Burton e James Hunt se separaram da Sociedade Etnológica de Londres?
O que Waitz acreditava que a história deveria ser trazida para a comparação?
Como os dados de comparação devem ser reunidos por experimentação?
Quais são os três campos que a antropologia diferenciaria de outros campos?
O que Waitz chamou de matéria animada pelo "sopro Divino"?
O que Waitz definiu a antropologia?
Quantos volumes Theodor Waitz escreveu sobre a antropologia geral e social?
Em que campo Theodor Waitz trabalhou?
O que Broca descobriu no cérebro humano?
O que Broca hoje é chamado?
O que os franceses chamavam de evolucionismo?
Em que cidade a Société d&#39;Anthropologie se encontrou pela primeira vez?
O que foi uma corrida imediata para fazer com que Darwin e Wallace revelassem a evolução?
A Origem das Espécies de Charles Darwin chegou às conclusões através de quê?
O que os teóricos começaram a suspeitar que eram resultado de processos ou leis desconhecidos para eles na época?
Que tipo de métodos foram desenvolvidos no início do século XIX?
Em que país a escravidão foi abolida?
Quando foi criado o Museu Nacional de História Natural?
Em que ano Serres usou a Etnologia para descrever a história natural do homem?
O que os antropólogos observaram que as categorias ocidentais de pintura, escultura e literatura não existem de forma significativamente diferente na maioria dos contextos não-ocidentais?
O que é universalidade como fenômeno cultural?
O que a antropologia lingüística liga a análise de formas e processos linguísticos?
Qual é outro nome para a antropologia lingüística?
O que a antropologia sociocultural abrange conflitos?
O que é um universal humano?
Quais padrões são usados na antropologia sociocultural?
O que é aceitar outras culturas em seus próprios termos?
O que é a tentativa de entender outras sociedades em termos de seus próprios símbolos e valores culturais?
O que a antropologia social ajuda a desenvolver?
O que é o estudo das relações entre pessoas e grupos?
O que os quatro sub-campos da antropologia careceram nas últimas décadas?
Quando houve uma mudança epistemológica das tradições positivistas?
Quais teorias influenciaram a antropologia sociocultural?
Quais campos interdisciplinares a antropologia tem sido central no desenvolvimento do final do século XX?
O que é a antropologia?
A antropologia é uma disciplina global onde o que é confrontado a se confrontar?
O que a antropologia social na Grã-Bretanha e a antropologia cultural nos EUA distinguiram de outras ciências sociais por sua ênfase?
Quantos países tinham algum currículo em antropologia em 1898?
Quantas instituições de ensino em 13 países tinham algum currículo em antropologia em 1898?
Quem pertenceu a essas organizações?
Quando foi fundada a Sociedade Antropológica de Madri?
Quando foi fundada a Associação Antropológica Americana?
Quando foi fundada a Sociedade de Antropologia de Berlim?
Quando foi fundada a Sociedade Antropológica de Viena?
Onde a arqueologia é considerada um ramo da antropologia?
Qual é a subdivisão da antropologia que investiga a influência da linguagem na vida social?
Quais são as principais subdivisões da antropologia?
O que a antropologia estuda no passado e no presente?
Qual foi a matrícula no ensino superior no Tajiquistão a partir de 2008?
Qual universidade tem 76 departamentos em 15 faculdades?
O que o governo tem planos de implementar em 2016?
O que o governo do Tajiquistão e o Banco Mundial consideraram atividades para apoiar a população?
Qual foi a despesa pública em saúde no Tajiquistão em 2004?
O que acontece com os cuidados de saúde no Tajiquistão?
Qual é o nome do partido militante islâmico que visa a derrubada de governos seculares e a unificação de tadjiques sob um único Estado islâmico?
O que acontece com os grupos religiosos minoritários no Tajiquistão?
Qual porcentagem da população do Tajiquistão é muçulmana?
Quais são os dois feriados islâmicos do Tajiquistão?
O que o Tajiquistão considera?
Onde os Pamiris vivem?
Qual é o nome de todos os cidadãos do Tajiquistão?
Qual porcentagem da população do Tajiquistão tem entre 14 e 30 anos?
Qual porcentagem da população do Tajiquistão tem menos de 30 anos?
Em que país o Aeroporto Internacional de Dushanbe teve voos regulares?
Qual é o principal aeroporto do Tajiquistão?
Quantos aeroportos o Tajiquistão tinha em 2009?
Em que ano os presidentes do Tajiquistão, Afeganistão e Irã assinaram um acordo para construir estradas e ferrovias?
O que foi um dos motores do robusto crescimento econômico do Tajiquistão nos últimos anos?
Quanto a população do Tajiquistão vive por dia?
O que os rios do Tajiquistão têm?
Quem tem se concentrado em atrair investimentos para projetos de uso interno e exportação de eletricidade?
Qual porcentagem da produção agrícola do Tajiquistão é algodão?
Qual foi o PIB do Tajiquistão durante o período de 2000-2007?
Que império se mudou para a região no início do século VIII?
Quando foi a mais antiga história registrada da região?
Qual país faz fronteira com o Tajiquistão ao oeste?
Que país faz fronteira com o Tajiquistão ao sul?
Quantas pessoas vivem no Tajiquistão em 2013?
Qual país faz fronteira com o Tajiquistão a leste?
Qual estreito separa o Paquistão do Tajiquistão?
Qual país faz fronteira com o Tajiquistão a leste?
Qual é a população estimada do Tajiquistão?
Quantas pessoas vivem no Tajiquistão em 2013?
Onde fica o Tajiquistão?
O que o governo insistiu que as eleições de 2010 não afetariam a vontade do povo Tadjique?
Qual foi a proporção de russos entre a população do Tajiquistão entre 1926 e 1959?
Quem dirigiu as duas rodadas de expurgos soviéticos?
Onde ocorreu a rápida expansão da produção de algodão?
Quem prevaleceu após a Revolução Russa de 1917?
O que os basmachi tentaram fazer com os exércitos bolcheviques?
O que os manifestantes atacaram os soldados russos em Khujand?
Quando as tropas russas foram obrigadas a restaurar a ordem?
Como os jadidistas se estabeleceram durante o final do século 19?
O que aconteceu entre 1864 e 1885?
O que a Rússia estava interessada em fazer?
Quando o Império Russo conquistou a Ásia Central?
Quem conquistou a Transoxania entre 999 e 1211.
Quando os omíadas controlaram a Transoxania?
Quando o império tibetano e chinês controlaram a região?
Qual era o nome da região de Samarcanda e Bukhara?
Qual era o nome da região de Samarcanda e Bukhara?
Quando o império tibetano e chinês controlaram a região?
Quando o império tibetano e chinês controlaram a região?
Qual era o nome da região de Samarcanda e Bukhara?
Quando o império tibetano e chinês controlaram a região?
O que é o tadjique?
Onde está localizado Dushanbe?
Qual é a menor nação da Ásia Central em área?
O que acontece com o Institute for War & Peace Reporting?
O que não recebe cobertura na mídia local?
O que é o Tajiquistão oficialmente?
Qual foi a preocupação entre as autoridades tajiques em 2010?
Em que ano a Rússia enviará mais tropas para o Tajiquistão?
Por que mais de 500.000 residentes fugiram durante a guerra civil?
Quem ganhou a eleição presidencial de 1992?
O que a Campanha das Terras Virgens de Nikita Khrushchev concentrou sua atenção no Tajiquistão?
Quantos cidadãos do Tajiquistão foram mortos durante a Segunda Guerra Mundial?
Quando os Tadjiques começaram a ser recrutados para o exército soviético?
Quando a guerra civil durou?
Quando o Tajiquistão se tornou uma nação independente?
Quais impérios e dinastias governaram o Tajiquistão?
Quando a guerra civil durou?
Quando o Tajiquistão se tornou uma nação independente?
Qual foi o nome da cidade do Neolítico e da Idade do Bronze?
O que a energia do sol poderia fazer?
Em que ano as tecnologias de energia solar poderiam fornecer um terço da energia mundial?
Em que mercado os balões solares são geralmente limitados?
O que é um balão solar?
Em que direção os gregos e chineses orientaram seus edifícios?
O que o PV converte luz em corrente elétrica usando?
O que os sistemas CSP usam para concentrar uma grande área de luz solar em um pequeno feixe?
O que é energia solar?
Que tipo de energia pode aumentar significativamente o potencial de energia solar em áreas que estão mais distantes do equador?
O que aumentará a segurança energética dos países?
Quem descobriu que o potencial anual de energia solar era de 1.575 a 49.837 exajoules?
Qual foi o consumo mundial total de energia em 2012?
Quais são as técnicas solares ativas?
O que as tecnologias solares são amplamente caracterizadas?
Qual padrão se refere aos materiais usados nos aquecedores solares de água?
Qual padrão se refere ao vidro na construção?
Quem disse que a energia solar pode fazer contribuições consideráveis para resolver alguns dos problemas mais urgentes que o mundo enfrenta agora?
Quem disse que a energia solar pode fazer contribuições consideráveis para resolver alguns dos problemas mais urgentes que o mundo enfrenta agora?
Qual foi a capacidade estimada de aquecimento e resfriamento de água solar em 2007?
Qual foi a taxa de crescimento do aquecimento solar de água desde 1999?
Por que os juros diminuíram nos anos 80?
Quando os aquecedores solares comerciais de água começaram a aparecer nos EUA?
Qual foi a taxa média de crescimento do aquecimento solar de água desde 1999?
Qual foi o nome da instalação de pesquisa na Alemanha?
Qual é o nome da instalação de pesquisa no Japão?
Qual foi o nome da instalação de pesquisa nos EUA?
Quais programas de incentivo foram usados para incentivar o desenvolvimento de tecnologias solares?
Quando foi o embargo petrolífero?
Como a energia é recuperada quando a demanda é alta?
Como a bomba se torna quando a demanda é alta?
Quanto energia o Solar Two usou para armazenar em seu tanque de armazenamento de 68 metros cúbicos?
Qual casa foi a primeira a usar o sistema de aquecimento a sal de Glauber em 1948?
Quais são as temperaturas úteis para o mercado interno?
Quais materiais de mudança de fase são outros meios de armazenamento térmico?
Que tipo de armazenamento são os materiais de mudança de fase?
Quais materiais são usados para armazenar energia solar na forma de calor?
O que os sistemas de massa térmica podem armazenar energia solar em temperaturas domésticas úteis?
O que é uma das rotas termoquímicas usadas?
O que é produzido com água para produzir hidrogênio?
Qual processo usa um forno solar de 1 MW para decompor o óxido de zinco a temperaturas acima de 1.200 ° C?
Qual é o processo usado para produzir combustíveis?
Qual é a alternativa viável para o uso de água como fonte de elétrons?
Quanto tempo dura a aeronave Solar Impulse?
Quando o Solar Riser fez o primeiro vôo em um homem?
Em que ano o AstroFlight Sunrise fez o primeiro voo solar?
Qual foi a altitude do Solar Riser?
Quem fez a primeira travessia do Oceano Atlântico movida a energia solar no inverno de 2006-2007?
Quem fez a primeira travessia movida a energia solar do Oceano Pacífico?
Quando foi construída a primeira embarcação solar prática na Inglaterra?
Quando foi construída a primeira embarcação solar prática na Inglaterra?
Qual foi a velocidade média do vencedor em 2007?
Qual foi a velocidade média do vencedor do World Solar Challenge em 1987?
Quando foi fundada a World Solar Challenge?
Qual foi a velocidade média do vencedor em 2007?
Onde foram construídas as primeiras estufas modernas?
O que as estufas primitivas foram usadas pela primeira vez durante os tempos romanos?
O que as estufas convertem luz solar em calor?
Quando as estufas primitivas foram usadas pela primeira vez?
O que a agricultura e a horticultura buscam otimizar a captura de energia solar?
O que os agricultores franceses e ingleses empregaram para maximizar a coleta de energia solar?
Quais materiais urbanos têm mais albedos e maiores capacidades de calor do que aqueles no ambiente natural?
Quanto calor as comunidades frias poderiam reduzir?
O que pode complementar o design passivo e melhorar o desempenho do sistema?
O que os recursos solares ativos podem produzir quando são adaptados ao clima e ambiente locais?
O que é usado para geração de energia ou armazenamento de energia?
O que os sistemas de concentração de energia solar usam para concentrar uma grande área de luz solar em um pequeno feixe?
O que é aquecido pela luz solar concentrada em todos os sistemas de concentração de energia solar?
Quem criou a célula solar de silício cristalino em 1954?
Quem desenvolveu uma célula fotográfica usando seleneto de prata no lugar do óxido de cobre?
Quem construiu a primeira célula solar?
O que é uma célula solar?
Quando foi criada a célula solar de silício cristalino?
Quem construiu a primeira célula solar?
Em que ano a energia solar gerou menos de 1% da eletricidade total da rede mundial?
Em que ano a energia solar se torne a maior fonte de eletricidade do mundo?
Em que ano a energia solar se torne a maior fonte de eletricidade do mundo?
O que a energia solar pode ser usada em uma lagoa de estabilização de água?
Quantas pessoas usam o SODIS para a sua água potável diária?
Quanto tempo dura a exposição solar da água?
Quando foi construído o primeiro projeto de destilação solar em larga escala?
Quando foi construído o primeiro projeto de destilação solar em larga escala?
O que são coletores transpirados sem lustro?
O que é uma das aplicações mais antigas da energia solar?
Qual foi o primeiro sistema comercial que forneceu 50% das necessidades de aquecimento, ar condicionado e eletricidade do processo para uma fábrica de roupas?
Quantos pratos parabólicos foram instalados no Projeto de Energia Total Solar em Shenandoah, Geórgia, EUA?
O que os fogões refletores exigem para funcionar adequadamente?
Qual é a temperatura normal do fogão de caixa básico?
Quem construiu o primeiro fogão solar?
Qual é a temperatura dos fogões refletores?
Quando foi construído o fogão solar mais simples?
Onde as árvores de folha caduca podem ser usadas para fornecer um grau de sombreamento de verão sem afetar o ganho solar no inverno?
Quanto da radiação solar incidente as árvores de folha caduca fornecem sombra durante o inverno?
Quando as árvores de folha caduca permitem que a luz passe?
O que é uma chaminé solar?
Em que tipo de clima a massa térmica é usada para manter os edifícios frescos?
Quais são os materiais comuns de massa térmica?
O que é massa térmica?
Qual a porcentagem de energia usada em edifícios residenciais?
Qual é a porcentagem de energia usada em edifícios comerciais?
Quanto da energia usada em edifícios residenciais os sistemas de aquecimento, ventilação e ar condicionado representam?
Onde o aquecimento de piscinas é a aplicação dominante de água quente solar?
Quantas residências Israel e Chipre usam sistemas de água quente solar?
Qual país é o líder mundial no uso de sistemas de água quente solar?
Quem são os líderes per capita no uso de sistemas de água quente solar?
Quantos gigawatts térmicos são instalados em sistemas de água quente solar a partir de 2007?
Quais são os tipos mais comuns de aquecedores solares de água?
O que os sistemas de água quente solar usam para aquecer a água?
Quanto da água quente doméstica pode ser fornecida por sistemas de aquecimento solar?
Quando a visão e o projeto básico de Shuman foram ressuscitados?
O que a usina de Shuman usou para alimentar um motor de 45 a 52 quilowatts?
Onde foi construída a primeira usina térmica solar do mundo?
Quando a visão e o projeto básico de Shuman foram ressuscitados?
Quantos litros de água a usina de Shuman bombeu por minuto do rio Nilo?
Onde foi construída a primeira usina térmica solar do mundo?
Quando Frank Shuman patenteou o sistema de motores solares?
Quando Frank Shuman formou a Sun Power Company?
O que Frank Shuman acionou?
Em que ano Frank Shuman construiu um pequeno motor solar de demonstração que refletia a energia solar em caixas quadradas cheias de éter?
Quando Frank Shuman patenteou o sistema de motores solares?
Quando Frank Shuman formou a Sun Power Company?
Quem foi o pioneiro inventor, engenheiro e energia solar nos EUA?
Que tipo de coletores solares são usados para converter a luz do sol em saídas úteis?
Quais são as duas maneiras pelas quais as energias renováveis derivam sua energia do Sol?
O que todas as energias renováveis derivam sua energia?
Qual é a quantidade de energia solar que a fotossíntese capta em biomassa?
Qual é a quantidade total de energia solar absorvida pela atmosfera da Terra, oceanos e massas de terra?
Quanto tempo dura a quantidade de energia solar que chega à superfície do planeta?
Quantos exajoules a fotossíntese capta por ano em biomassa?
Quanto tempo dura a quantidade de energia solar que chega à superfície do planeta?
Qual é a quantidade total de exajoules por ano?
O que as plantas verdes convertem a energia solar em energia armazenada quimicamente?
O que causa circulação atmosférica ou convecção?
Quanto do globo cobre os oceanos?
O que as plantas verdes convertem a energia solar em energia armazenada quimicamente?
Qual é a temperatura média da superfície da Terra?
Quanto do globo cobre os oceanos?
Aproximadamente 30% da radiação solar é absorvida por quê?
A maioria das pessoas ao redor do mundo vive em áreas com níveis de insolação de quantos watts por metro quadrado?
Quanto da radiação solar é refletida de volta ao espaço?
Quantos terawatts de radiação solar a Terra recebe na atmosfera superior?
Qual é o nível de insolação da maioria das pessoas ao redor do mundo?
Qual porcentagem da radiação solar é refletida de volta ao espaço?
Quantos terawatts de radiação solar a Terra recebe na atmosfera superior?
Quais são alguns exemplos de tecnologias em constante evolução?
O que é aproveitado usando uma gama de tecnologias em constante evolução?
O que McWhorter acha que uma pessoa branca do Sul escrever um livro como "To Kill a Mockingbird" é incomum?
Quem o livro de Calpúrnia ressoou bem?
O que é uma versão atualizada do motivo "escravo satisfeito"?
Quem criticou duramente Lee e o livro no Wall Street Journal?
Quem Rosemary Goring, do The Herald, da Escócia, acredita que Lee escreveu o livro "vale a pena lutar por convicções morais, mesmo com o risco de ser insultado"?
Quem escreveu sobre o racismo como uma inevitabilidade?
Quem escreveu "Acho que para o livro de uma criança tudo corre bem" quando o livro foi lançado pela primeira vez?
Quem classificou o livro de "melodramático e artificial"?
Quem disse que To Kill a Mockingbird não é de forma alguma um romance sociológico?
O que o crítico RA Dave acredita que todo personagem tem que enfrentar, ou mesmo sofrer derrota?
O que Atticus achava que ele não tinha feito nenhuma dessas coisas?
Quem é o estudioso Christopher Metress?
Quem é a herança de To Kill a Mockingbird?
Qual técnica narrativa Lee usou para jogar intricadamente com perspectivas?
Qual é o elemento mais forte de estilo observado pelos críticos e revisores?
Quem é o pai de To Kill a Mockingbird?
Quantos anos após o período descrito em To Kill a Mockingbird foi definido o rascunho de Go Set a Watchman?
Quando foi concluído o rascunho de To Kill a Mockingbird?
Quem descobriu o manuscrito de Watchman?
Quantos anos após o período descrito em To Kill a Mockingbird foi definido o rascunho de Go Set a Watchman?
Quando foi concluído o rascunho de To Kill a Mockingbird?
Quando foi lançado o rascunho de To Kill a Mockingbird?
Quem estrelou como Atticus Finch?
Onde Sergel fez uma turnê?
Quem compõe o elenco da peça "A Capital Literária do Alabama"?
Onde o livro estrelou em 1990?
Quando foi lançado o livro "A Capital Literária do Alabama"?
Quem adaptou o livro "A Capital Literária do Alabama"?
O que Veronique disse sobre Lee?
O que Peck deu a Lee na noite em que ele foi premiado com o Oscar de melhor ator?
Quem foi o ator de Atticus Finch?
Quem foi o ator de Atticus Finch?
Em que ano foi feito o livro de Atticus Finch?
Quem recebeu a Medalha Presidencial da Liberdade em 2007?
Em que ano Lee recebeu a Medalha Presidencial da Liberdade?
Quem recebeu a Medalha Presidencial da Liberdade em 2007?
Em 2006, Lee foi premiado com um doutorado honorário em que instituição?
Quantas comunidades escolheram o livro To Kill a Mockingbird?
Em que cidade Richard M. Daley iniciou um programa de leitura?
Em que cidade Richard M. Daley iniciou um programa de leitura?
Quantas comunidades escolheram o livro To Kill a Mockingbird?
Em que ano Lee foi introduzido na Academia de Honra do Alabama?
Quando Lee começou a recusar entrevistas?
Qual prêmio Lee ganhou em 1961?
Quando Lee começou a recusar entrevistas?
Em que ano Lee ganhou o Prêmio Paperback of the Year da revista Bestsellers?
Quantas semanas o livro To Kill a Mockingbird estava na lista de best-sellers?
Em que ano o livro To Kill a Mockingbird recebeu o Prêmio Pulitzer?
Quem escreveu o livro de Truman Capote?
Quem foi o amigo de infância de Lee?
Quem é a irmã mais velha de Lee?
Quem foi o amigo de infância de Lee?
Quem foi o pai biológico de Truman Capote em 2003?
O que o livro Uncle Tom&#39;s Cabin é citado como um fator no sucesso na década de 1960?
O que foi usado como um dispositivo de enredo em Hanover, na Virgínia, em 1966?
Quando foi um dos primeiros incidentes do livro que foi desafiado?
Qual foi o número de livros mais frequentemente contestados de 2000-2009?
Em que ano foi publicado o livro To Kill a Mockingbird?
Qual foi o número de livros mais frequentemente contestados de 2000-2009?
Em que ano foi publicado o livro To Kill a Mockingbird?
Em que ano o Alabama State Bar ergueu um monumento a Atticus?
O que foi o modelo de Atticus Finch para a profissão jurídica?
Qual foi a profissão de Atticus Finch?
Em que livro Mary McDonagh Murphy compila suas impressões sobre crianças e adultos?
Quem é a irmã de Harper?
Em que livro Mary McDonagh Murphy compila suas impressões sobre crianças e adultos?
Quantos idiomas To Kill a Mockingbird foi traduzido?
Quantas cópias vendeu To Kill a Mockingbird nos anos seguintes?
Quantas cópias vendeu To Kill a Mockingbird nos anos seguintes?
Quantos idiomas foi To Kill a Mockingbird traduzido?
O que o escritor Edwin Bruell chamou de "matar um tordo"?
Quem foi exilado pela sociedade por ter uma mulher negra como sua esposa de direito comum?
Quem se destaca como um modelo único de masculinidade?
Quem é sugerido que os pais de Atticus são abusadores?
O que Lee demonstra gradualmente que Scout está se tornando no Sul?
Quem são os principais modelos femininos de Scout?
Quem são os principais modelos femininos de Scout?
Quem é o testemunho de Scout?
O que Charles Shields disse que o romance de Harper Lee permanece universal e universal?
O que é quando você é lambido antes de começar?
Quem é o centro moral do romance?
A Sra Dubose está determinada a se livrar de um vício em que tipo de vício?
O que Lee demonstra como intensifica o preconceito, silenciando as vozes que podem desafiar a ordem existente e complicar a concepção de muitos americanos sobre as causas do racismo e da segregação?
Que tipo de lixo branco Lee atribuiu ao lixo branco?
O que Austen e Lee valorizaram em detrimento da posição social?
Em 1964, Lee disse que sua aspiração era ser o que do Sul do Alabama?
Quem é o colega de classe mais pobre de Scout?
Quem é a cozinheira negra de Walter Cunningham?
O que Atticus deve fazer sem ajuda de outros cidadãos brancos?
Quantas vezes Tom Robinson foi fuzilado?
O que aconteceu com o acusado durante a tentativa de escapar da prisão?
Quem foi o acusado de To Kill a Mockingbird?
O que muitos críticos consideraram To Kill a Mockingbird uma novela principalmente preocupada?
Quando foi o boicote ao ônibus Montgomery?
O que Scout luta para compreender?
Quem é a vizinha de Jem no dia seguinte ao julgamento?
Quem Scout reverencia como uma autoridade acima de todas as outras?
O que Lee usou para descrever a arquitetura do tribunal de Maycomb?
O que Tavernier-Courbin observa que Lee usa efetivamente usando a perspectiva de uma criança?
Quem foi assassinado por flertar com uma mulher branca no Mississippi em 1955?
Quem foi assassinado por flertar com uma mulher branca no Mississippi em 1955?
Quem foi acusado de estuprar uma mulher branca perto de Monroeville?
Quantos anos tinha Tom Robinson quando ele foi acusado de estuprar uma mulher branca perto de Monroeville?
O que o pai de Lee deu a Truman Capote?
Quem Lee modelou o personagem de Dill?
Em que ano Truman Capote e Lee viajaram para o Kansas para investigar os múltiplos assassinatos?
Qual foi o papel do pai de Lee no jornal Monroeville?
Quantos anos tinha a mãe de Scout quando ela morreu?
Em que ano Amasa Coleman Lee defendeu dois homens negros acusados de assassinato?
O que Lee disse que To Kill a Mockingbird não é?
O que aconteceu com Bob Ewell quando ele morreu?
Qual é o nome do misterioso homem que leva Jem para casa?
Quem é humilhado pelos eventos do julgamento?
Qual é o nome do misterioso homem que leva Jem para casa?
O que acontece com Tom Robinson quando tenta escapar da prisão?
O que a convite do Rev. Sykes, Jem, Scout e Dill observa?
O que a convite do Rev. Sykes, Jem, Scout e Dill observa?
Quem envergonha a turba de se dispersar, forçando-os a ver a situação dos pontos de vista de Atticus e Tom?
Quem foi acusado de estuprar Mayella Ewell?
Quem foi acusado de estuprar Tom Robinson?
Onde está localizada a Grande Depressão?
Quantos verões de amizade Scout e Jem descobriram que alguém os deixa pequenos presentes em uma árvore do lado de fora do local da Radley?
Quantos anos dura a Grande Depressão?
Onde está localizada a Grande Depressão?
Quanto tempo Lee passou escrevendo To Kill a Mockingbird?
Quando foi publicado o livro To Kill a Mockingbird?
Quem era o pai de Atticus?
Qual foi a causa da morte da mãe de Lee?
Quem escreveu o livro "Vá arrumar um vigia"?
Quem comprou o manuscrito de Lee?
Em que faculdade Harper Lee estudou direito?
Quem Lee se tornou amigo próximo?
Em que ano nasceu Harper Lee?
Onde nasceu Harper Lee?
Em que ano Lee se mudou para Nova York?
Quem Lee se tornou amigo próximo?
Quando foi publicado Go Set a Watchman?
Onde é a cidade natal de Harper Lee?
Quem dirigiu To Kill a Mockingbird?
Quem escreveu o roteiro de To Kill a Mockingbird?
O que os bibliotecários britânicos classificaram To Kill a Mockingbird como um "todo adulto deve ler antes de morrer"?
Quem dirigiu To Kill a Mockingbird?
Desde que ano a peça baseada em To Kill a Mockingbird é apresentada anualmente em Monroeville, Alabama?
Em que ano o livro foi adaptado para um filme vencedor do Oscar?
Em que ano os bibliotecários britânicos classificaram To Kill a Mockingbird como um "todo adulto deve ler antes de morrer"?
Quem coletou impressões individuais de To Kill a Mockingbird por vários autores e figuras públicas?
O que muitas vezes desafia as campanhas para remoção de salas de aula públicas?
Quais são os dois temas principais de To Kill a Mockingbird?
Onde é ensinado To Kill a Mockingbird?
De quem é o enredo de To Kill a Mockingbird baseado?
Quando foi publicado To Kill a Mockingbird?
Quem escreveu To Kill a Mockingbird?
Quem escreveu To Kill a Mockingbird?
Quando foi publicado To Kill a Mockingbird?
Em que ano o Programa Cidade das Irmãs da Cidade de Nova York, Inc. foi reestruturado e renomeado como New York City Global Partners?
Quanto dinheiro a cidade envia anualmente para o estado de Nova York?
Quanto dinheiro a cidade envia a cada ano para o estado de Nova York?
Quantos centavos a cidade recebe por cada US $ 1 que envia ao governo federal em impostos?
Qual é o código postal top de Nova York?
Onde estão os quatro principais CEPs do país para contribuições políticas?
Onde está localizado o Tribunal Distrital do Distrito Sul de Nova York?
Onde está localizado o Tribunal de Apelações dos EUA para o Segundo Circuito?
Qual é o principal tribunal distrital de Nova York?
Onde está localizado o Tribunal Distrital do Distrito Sul de Nova York?
Onde está localizado o Primeiro Departamento da Suprema Corte, Divisão de Apelação?
Qual departamento da Suprema Corte está localizado em Brooklyn?
Quando a cidade de Nova York se tornou um município metropolitano com uma forma de governo do conselho municipal?
Que tipo de óleo foi derramado em Newtown Creek?
Quantos metros quadrados de óleo foram derramados no porto de Nova York e Nova Jersey?
Quantos quilômetros de comprimento tem o estuário Newtown Creek?
Qual é um exemplo de um prédio ecologicamente correto que a cidade é líder na construção de prédios ecologicamente corretos?
Quanto o prefeito Bill de Blasio se comprometeu a reduzir as emissões de gases de efeito estufa entre 2014 e 2050?
Qual a porcentagem da frota de táxis de Nova York em serviço em 2010?
A ponte Queensboro é uma peça importante da arquitetura de que tipo de arquitetura?
Quais são os distritos de Manhattan e que outra ilha com os mesmos nomes?
Onde estão localizados Queens e Brooklyn?
Em que direção de Nova Jersey a rede de vias expressas liga os bairros de Nova Jersey e Westchester County?
Em que direção de Connecticut estão as pontes e túneis?
Quando os motoristas ficam presos em engarrafamentos?
Que tipo de indústria é usada como metonímia para indústrias nacionais?
Qual é o nome do bonde aéreo que transporta passageiros entre a Ilha Roosevelt e o que?
Quantos táxis amarelos estão na infraestrutura de transporte da cidade?
Quem liga Midtown e Lower Manhattan ao nordeste de New Jersey?
Qual sistema de trânsito rápido serve Filadélfia e o Metrô de Copenhague?
Quantos dos seis sistemas de trânsito rápido no mundo operam 24 horas por dia?
Onde fica a estação mais movimentada por uma margem significativa?
O que o AirTrain conecta ao metrô de Nova York e à rodovia de Long Island?
Quantas estações estão na rede ferroviária de Nova York?
Quantas linhas ferroviárias existem em Nova York?
Quantos ciclistas do país moram na área metropolitana da cidade de Nova York?
Quem é um dos jogadores de futebol mais famosos do mundo?
Onde o New York City FC joga seus jogos em casa?
Quem joga seus jogos em casa no Yankee Stadium?
Quem escreveu &#39;All in the Family&#39;?
Qual é outro nome para o dialeto de Nova York?
Onde está localizado o Museu Mile?
Em que ano abriu o Museu da 110th Street?
Quando foi construído o primeiro museu construído na Milha?
Onde está localizado o Museu Mile?
Qual é o nome da seção da Milha?
Onde está localizado o Lincoln Center for the Performing Arts?
Onde está localizado o Lincoln Center for the Performing Arts?
Em que país a cidade de Nova York foi descrita como a capital cultural do mundo?
Quem descreveu Nova York como a capital cultural do mundo?
Quem disse que a cultura parece estar no ar, como parte do clima?
Quanto das consultas clínicas de emergência e hospitalares em Nova York são atendidas pelas instalações do HHC?
Quanto de todas as altas hospitais gerais são tratadas pelas instalações do HHC?
Quantas visitas clínicas a nova-iorquinos as instalações do HHC fornecem a cada ano?
Quantas visitas a pronto-socorro as instalações do HHC fornecem a cada ano?
Quantas internações a cada ano as instalações do HHC fornecem?
Quantos laureados do Nobel têm raízes em instituições locais em 2004?
Quantos distritos o presidente Coolidge venceu em 1924?
Em que ano Coolidge venceu os cinco distritos?
Que porcentagem dos eleitores registrados na cidade de Nova York eram democratas em novembro de 2008?
Quem detém a maioria dos cargos públicos em Nova York?
Quem venceu os cinco distritos em 1924?
Em que ano Coolidge venceu os cinco distritos?
Quem foi o primeiro candidato presidencial a receber mais de 80% do total de votos em Nova York em 2012?
Quantos eleitores registrados em Nova York eram democratas em novembro de 2008?
Quantos anos dura cada mandato para o prefeito e os membros do conselho?
Quantos mandatos consecutivos o prefeito e os membros do conselho têm?
Quantos membros do conselho estão na Câmara Municipal?
Quanto tempo dura cada mandato para o prefeito e os membros do conselho?
Quantos mandatos consecutivos o prefeito e os membros do conselho têm?
Quantos membros do conselho estão na Câmara Municipal?
Onde está localizada a bacia hidrográfica de Croton?
Quanto da disponibilidade de água da cidade de Nova York é a bacia hidrográfica de Croton?
Quanto água a bacia hidrográfica de Croton está em fase de construção?
Quanto vale a usina de purificação de água da bacia hidrográfica de Croton?
Quem descobriu que a maioria dos nova-iorquinos apóia a iniciativa de bicicletas compartilhadas?
Quem patrocinou a introdução de 10.000 bicicletas públicas para o projeto de bicicletas compartilhadas da cidade no verão de 2013?
Quanto de todos os modos de viagens em Nova York são a pé e a bicicleta?
Quantos ciclistas diários estavam em Nova York em 2014?
Quantos ciclistas diários estavam em Nova York em 2014?
Quem foi a primeira pessoa a passar por o Queens-Midtown Tunnel?
Qual cidade é o primeiro túnel veicular mecanicamente ventilado do mundo quando foi inaugurado em 1927?
Qual cidade está ligada aos bairros periféricos de Nova York e Nova Jersey por vários túneis?
Quantos veículos o Lincoln Tunnel transporta por dia?
Quando foi concluído o Queens-Midtown Tunnel?
Quando foi inaugurado o Holland Tunnel?
Quando foi a maior ponte suspensa do mundo?
Qual é a maior ponte suspensa das Américas?
Qual é o condado em Nova Jersey?
Quando foi a maior ponte suspensa do mundo?
Quantos passageiros o Staten Island Ferry transporta?
Onde estão localizados os sistemas de balsas de Staten Island?
Quantas horas por dia o Staten Island Ferry funciona?
Quantos viajantes usaram os três aeroportos mais movimentados da área metropolitana de Nova York em 2012?
Qual é o nome do aeroporto mais movimentado da área metropolitana de Nova York?
Quantos passageiros o Terminal Rodoviário da Autoridade Portuária atende diariamente?
Quantos ônibus o Terminal Rodoviário da Autoridade Portuária atende diariamente?
Qual a porcentagem de habitantes de Manhattan que têm um carro?
Qual porcentagem dos domicílios não tem carro?
Quantos minutos os residentes de Nova York gastam por dia para chegar ao trabalho?
Qual a porcentagem de passageiros que conduzem automóveis ao seu local de trabalho?
Que porcentagem dos nova-iorquinos comutaram para trabalhar em 2005 usando o transporte coletivo?
Quantos habitantes de Manhattan têm um carro?
Quantos nova-iorquinos comutaram para trabalhar em 2005 usando o transporte coletivo?
Quantos minutos os residentes de Nova York gastam por dia para chegar ao trabalho?
Quantos passageiros o metrô de Nova York recebeu em 2014?
Quantas estações em operação estão no sistema de metrô de Nova York?
Onde foi o Stickball Boulevard rebatizado no final dos anos 2000?
Qual foi a versão de rua do beisebol popularizada pelos jovens na década de 1930?
Onde o Amateur Boxing Golden Gloves é realizado todos os anos?
Quantos finalistas participaram da maratona de Nova Iorque em 2006?
Onde o Amateur Boxing Golden Gloves é realizado todos os anos?
Em que anos a Nova Iorque sediou os Campeonatos PGA?
Quais são as equipes da National Basketball Association da cidade?
Em que ano foi realizado o primeiro campeonato nacional de basquete universitário?
Em que ano foi realizado o primeiro campeonato nacional de basquete universitário?
Quais são as equipes da National Basketball Association da cidade?
Em que cidade os New Jersey Devils jogam?
Em que ano o MetLife Stadium sediou o Super Bowl XLVIII?
O MetLife Stadium sediou o que em 2014?
Quem é representado na National Football League?
Em que ano o MetLife Stadium sediou o Super Bowl XLVIII?
Quantas World Series ocorreram em Nova York em 2000?
Quantas vezes os Mets venceram a World Series?
Quantos galhardetes foram ganhos por equipes de Nova York?
Quantas World Series de beisebol da Major League existem em Nova York?
Quantas vezes os Mets venceram a World Series?
Qual é o nome do esporte que a cidade de Nova York é conhecida como a capital?
Quantas World Series de beisebol da Major League existem em Nova York?
Qual é o nome do esporte que a cidade de Nova York é conhecida como a capital?
Quantas equipes profissionais a cidade recebeu nos cinco esportes e suas respectivas competições?
Quantas ligas profissionais a área metropolitana de Nova York tem?
Qual é o nome da liga esportiva da cidade de Nova York?
Quando os Brooklyn Dodgers começaram a promover esportes profissionais?
Quais são os quatro estádios mais caros construídos em todo o mundo?
Quando os Brooklyn Dodgers começaram a promover esportes profissionais?
Quantos dos melhores restaurantes de culinária do mundo são Michelin?
Quem atribui nota de letras aos 24.000 restaurantes da cidade com base em seus resultados de inspeção?
Quantos restaurantes o Departamento de Saúde e Higiene Mental de Nova York atribui nota de letras?
Quantos vendedores ambulantes de alimentos licenciados pela prefeitura fizeram de alimentos do Oriente Médio?
Quantos restaurantes o Departamento de Saúde e Higiene Mental de Nova York atribui nota de letras?
Qual foi a participação da Broadway League na temporada 2012–2013?
Qual foi a participação da Broadway League em 2013–2014?
Qual foi o aumento de US $ 1,139 bilhão na temporada 2012-2013?
Quanto os shows da Broadway venderam em ingressos na temporada 2013-2014?
Qual foi a participação da Broadway League em 2013–2014?
O que levou à elaboração de produções teatrais?
Quantas organizações artísticas e culturais existem na cidade de Nova York?
Quem foi um dos imigrantes da cidade influenciado pelos imigrantes da cidade?
Onde os teatros de Nova York começaram a apresentar uma nova forma de palco?
Quantas galerias de arte existem na cidade de Nova York?
Quem classificou Nova York como a principal capital da moda do mundo?
Que tipo de música foi o berço de Nova York nos anos 70?
Qual é o nome do movimento cultural de Nova York na década de 1950?
O que a cidade foi um centro na década de 1940?
Onde está localizado o escritório de alarme do Bureau of Fire Communications?
Onde está localizada a sede do FDNY Fire Academy?
Onde está localizado o 11 Metrotech Center?
Onde está localizada a sede do FDNY?
Onde está localizado o 11 Metrotech Center?
Onde está localizada a sede do FDNY Fire Academy?
Onde está localizada a sede do FDNY?
O que é um dos maiores sistemas de metrô do mundo?
Qual é o lema do FDNY?
Quantos EMTs e paramédicos uniformizados estão no FDNY?
Qual é o segundo maior corpo de bombeiros do mundo?
Qual é o lema do FDNY?
Qual porcentagem de todos os assassinatos de tiros na cidade de Nova York eram negros ou hispânicos?
Qual foi a taxa de homicídios de Nova York em 2014?
Em que ano a cidade de Nova York registrou menos de 500 homicídios desde que as estatísticas de criminalidade foram publicadas pela primeira vez?
Em 2002, a taxa de criminalidade na cidade de Nova York era semelhante à de que outra cidade?
Qual foi a taxa de criminalidade violenta na cidade de Nova York de 1993 a 2005?
Qual foi a taxa de homicídios de Nova York em 2014?
Quantos policiais juramentados estão no NYPD?
Quantos policiais juramentados estão no NYPD?
Qual é a profissão de Ramanathan Raju?
Em que estado é Ramanathan Raju, MD, cirurgião e ex-CEO do sistema de saúde do Condado de Cook?
Quem é o presidente do HHC?
Qual é o nome do hospital mais antigo dos EUA?
Qual é o nome do hospital mais antigo dos EUA?
Quem é o presidente do HHC?
Qual é o nome do hospital mais antigo dos EUA?
Quantas casas de repouso a HHC opera?
Quando foi criado o HHC?
Quantos residentes da cidade de Nova York sem seguro são atendidos pelo HHC?
Quantos pacientes o HHC atende?
Qual é a receita anual da HHC?
Quantos hospitais de cuidados agudos a HHC opera?
Qual cidade é a maior coleção de bibliotecas públicas dos EUA?
Quantos estudantes estão matriculados em mais de 120 instituições de ensino superior em Nova York?
Quantas instituições estão no sistema público da CUNY?
Quantos residentes em Manhattan têm pós-graduação em 2005?
Quantos estudantes estão matriculados na CUNY em 2014?
Quantas escolas seculares e religiosas existem em Nova York?
Qual organização ajuda na organização de novas escolas charter?
Quantas escolas secundárias estão no sistema de escolas públicas de Nova York?
Quantos alunos são atendidos pelo sistema das escolas públicas de Nova York?
Quantas escolas secundárias estão no sistema de escolas públicas de Nova York?
Quantas escolas primárias e secundárias separadas existem no sistema das Escolas Públicas de Nova York?
Quantos alunos são atendidos pelo sistema das escolas públicas de Nova York?
Quem administra o sistema das escolas públicas de Nova York?
Qual estação de rádio pública de propriedade da cidade tem a maior audiência de rádio pública nos EUA?
Quando foi fundada a Manhattan Neighborhood Network?
Quando foi fundada a WNYC?
Qual estação de rádio pública de propriedade da cidade tem a maior audiência de rádio pública nos EUA?
Qual é a principal estação de televisão pública da cidade?
Quando foi fundada a Manhattan Neighborhood Network?
Qual é o nome do serviço público de rádio de Nova York?
Qual rede de transmissão americana está localizada em Nova York?
Quando foi fundado o New York Daily News?
Quantos dos três jornais diários nacionais nos EUA são os jornais de Nova York?
Quantas revistas de consumo têm um escritório em Nova York?
Quem fundou o The New York Post?
Quando foi fundado o New York Daily News?
Quantas pessoas trabalham na indústria editorial de Nova York?
Quantas das oito maiores redes globais de agências de publicidade do mundo têm sua sede em Nova York?
Quem é uma das três principais sedes das gravadoras em Nova York?
Quanto dinheiro a cidade de Nova York gastou em gastos diretos em 2012?
Quantos longas-metragens a cidade de Nova York produz anualmente?
Quanto o Anbang Insurance Group pagou pelo Waldorf Astoria New York em outubro de 2014?
Quem comprou o Waldorf Astoria New York por US $ 1,95 bilhão?
Quantos quartos de hotel estavam em Manhattan no final de 2014?
Qual foi o hotel mais caro do mundo já vendido em outubro de 2014?
Quanto o Anbang Insurance Group pagou pelo Waldorf Astoria New York em outubro de 2014?
Quem comprou o Waldorf Astoria New York por US $ 1,95 bilhão?
Quanto aumentou a estimativa de 90.000 quartos de hotel em New York em relação a 2013?
Quantos quartos de hotel estavam em Manhattan no final de 2014?
Onde estão as apresentações gratuitas gratuitas no Central Park?
Onde está localizada a Árvore de Natal?
Qual é o nome da parada do Dia de Ação de Graças?
Em que ano o logotipo I Love New York foi usado para promover o turismo na cidade de Nova York?
Em que ano o logotipo I Love New York foi usado para promover o turismo na cidade de Nova York?
Quantos turistas visitaram Nova York em 2013?
Qual foi o recorde de turistas em 2014?
Qual foi o impacto econômico geral do turismo em 2014?
Qual foi o recorde de turistas em 2014?
Quantos turistas visitaram Nova York em 2013?
Quantos turistas visitaram Nova York em 2011?
Qual foi o nome da escola de pós-graduação da Cornell University e Technion-Israel Institute of Technology?
Quantos metros quadrados tem o Alexandria Center for Life Science?
Quanto dinheiro a Accelerator levantou em meados de 2014?
Quanto custou a escola de pós-graduação Cornell Tech?
Quantos funcionários a cidade de Nova York recebeu em 2014?
Quantos funcionários a cidade de Nova York recebeu em 2014?
Quanto valeu a atualização da Verizon Communications em 2014?
Onde está localizada a Verizon Communications?
Onde está localizado o Silicon Alley?
Quantos escritórios estavam em Manhattan em 2015?
Quantos metros quadrados de escritórios estavam em Manhattan em 2015?
Onde está localizada a Bolsa de Valores de Nova York?
Quanto da receita tributária do Estado de Nova York a indústria de valores mobiliários de Wall Street gerou em 2013-14?
Quanto valeu a taxa de investimento em Wall Street em 2012?
Onde está localizada a Bolsa de Valores de Nova York?
Quanto dos salários totais da cidade de Nova York é a indústria de valores mobiliários?
Qual é o salário médio médio da indústria de valores mobiliários da cidade de Nova York?
Qual foi a receita tributária da indústria de valores mobiliários da cidade em 2012?
Qual a porcentagem de empregos no setor privado da cidade em 2012?
Quantos postos de trabalho a indústria de valores mobiliários da cidade enumera em agosto de 2013?
Qual empresa é uma das maiores fabricantes de chocolate do mundo?
Qual é a principal exportação de alimentos especiais de Nova York?
Qual é a principal exportação de alimentos especiais de Nova York?
Onde está localizada a Godiva?
Onde está localizado o Distrito do Chocolate?
Quanto dinheiro o chocolate exporta por ano?
Onde a indústria de confecções está ressurgindo?
Quanto dinheiro é processamento de alimentos?
Quantos residentes trabalham na indústria de processamento de alimentos?
Quantos funcionários a indústria da moda da cidade oferece?
Quanto dinheiro a indústria da moda da cidade recebe anualmente?
Quantos funcionários a indústria da moda da cidade oferece?
Qual é o nome do prédio que foi vendido em junho de 2007?
Qual é a propriedade com o maior valor de mercado listado na cidade?
Quantos dos dez principais códigos postais nos EUA são Manhattan?
Qual foi o valor de um prédio americano de US $ 1.476 por pé quadrado?
Quanto vale a 450 Park Avenue por pé quadrado?
Quanto vale o Time Warner Center em 2006?
Qual foi o valor total de todas as propriedades da cidade de Nova York em 2015?
Quantos empregos no setor privado na cidade são com uma empresa estrangeira?
Em que ano foi publicado o primeiro Índice Global de Energia Econômica?
Em que ano o Porto de Nova York e Nova Jersey alcançaram o recorde de carga?
Qual foi o salário médio semanal em Manhattan em 2014?
Qual foi a densidade de bilionários per capita de Nova York em 2014?
Quem foi o ex-prefeito de Nova York em 2013?
Qual é o nome do condado de Nova York?
Qual é o Coeficiente Gini para a cidade como um todo?
Quantas pessoas se identificaram sem afiliação religiosa organizada em 2014?
Em que cidade de Nova York a maioria dos judeus vive?
Qual é a religião mais praticada em Nova York a partir de 2014?
Em que cidade de Nova York a maioria dos judeus vive?
Quantos judeus vivem na cidade de Nova York em 2014?
Qual foi a porcentagem de pessoas que se identificaram sem afiliação religiosa organizada em 2014?
Qual a porcentagem de pessoas que se identificaram sem afiliação religiosa organizada em Nova York em 2014?
Quantos dias depois de 24 de junho de 2011 os casamentos do mesmo sexo foram autorizados a ocorrer em Nova York?
Quando os casamentos do mesmo sexo foram legalizados em Nova York?
Quantas pessoas vivem na área metropolitana de Nova York?
Quantos dias depois de 24 de junho de 2011 os casamentos do mesmo sexo foram autorizados a ocorrer em Nova York?
Quando os casamentos do mesmo sexo foram legalizados em Nova York?
Quantas pessoas vivem na área metropolitana de Nova York?
Junto com Gana e Nigéria, qual país foi o principal país de origem da América do Sul para imigrantes legais?
Quantas Chinatowns existem na cidade de Nova York?
Quantas pessoas vivem na área metropolitana de Nova York?
Quantos indianos americanos vivem na área metropolitana de Nova York?
Quantas pessoas vivem na área metropolitana de Nova York?
Qual foi a população branca não hispânica de Nova York em 2012?
Onde os americanos albaneses são mais concentrados?
Quantos gregos e franceses americanos vivem em Nova York em 2012?
Quantos americanos ucranianos e escoceses vivem em Houston?
Qual foi a população branca não hispânica de Nova York em 2012?
Qual porcentagem da população japonesa de Nova York é japonesa?
Qual porcentagem da população de Nova York era chinesa em 2012?
Qual é o nome original da Chinatown original?
Qual porcentagem da população de Nova York é nascida no exterior?
Qual país é uma das dez maiores fontes de indivíduos nascidos no exterior em Nova York?
Qual foi a população imigrante de Bangladesh em 2013?
Que país é uma das dez maiores fontes de indivíduos nascidos no exterior em Nova York em 2011?
Qual porcentagem da população de Nova York é nascida no exterior?
Em 1940, que porcentagem da população da cidade era branca?
Quantos imigrantes europeus foram recebidos em Ellis Island entre 1892 e 1924?
Em 1940, que porcentagem da população da cidade era branca?
Onde o termo "caldeirão" foi cunhado pela primeira vez para descrever os bairros de imigrantes densamente povoados?
Quantos imigrantes europeus foram recebidos em Ellis Island entre 1892 e 1924?
Qual porcentagem da população da cidade era negra em 2010?
Qual foi a população da cidade em 2010?
Qual foi o menor declínio registrado em décadas?
Qual porcentagem da população era hispânica de qualquer raça?
Qual porcentagem da população da cidade era negra em 2010?
Qual foi a população da cidade em 2010?
Qual é a cidade mais densamente povoada de Nova Jersey?
Qual é a porcentagem da população do Estado de Nova York?
Qual é a população estimada de Nova York a partir de 2014?
Qual é a porcentagem da população do Estado de Nova York?
Qual é a porcentagem da população do Estado de Nova York?
Qual foi a população de Nova York entre abril de 2010 e julho de 2014?
Qual é a população estimada de Nova York a partir de 2014?
Onde está localizado o Fort Hamilton?
Quando foi fundado o Fort Hamilton?
Qual é a única instalação de serviço militar dos EUA na cidade de Nova York?
Qual é a sede do Corpo de Engenheiros do Exército dos EUA?
Onde está localizado o Fort Hamilton?
Quando foi fundado o Fort Hamilton?
Qual é a única instalação de serviço militar dos EUA na cidade de Nova York?
Quantos acres tem o Pelham Bay Park?
Qual é o maior parque municipal da cidade?
Quantas milhas de praias públicas existem na cidade de Nova York?
Quantos acres de parques municipais a cidade de Nova York tem?
Quantos hectares tem o Pelham Bay Park?
Qual é o maior parque municipal da cidade?
Quantas milhas de praias públicas existem na cidade de Nova York?
Quantos acres de parques municipais a cidade de Nova York tem?
Qual é o tamanho do Riverbank State Park?
Qual é outro nome para o General Grant National Memorial?
Qual é o nome do local que catalisou o movimento pelos direitos gays?
Onde está localizado o Monumento Nacional da Estátua da Liberdade e o Museu da Imigração de Ellis Island?
Onde está localizado o Monumento Nacional da Estátua da Liberdade e o Museu da Imigração de Ellis Island?
Qual é outro nome para o General Grant National Memorial?
Quantos acres tem a Área de Recreação Nacional Gateway?
Qual é o nome da área de Recreação Nacional Gateway?
Qual é outro nome para Jacob Riis Park?
Quantos acres de marisma, ilhas e água estão na Área de Recreação Nacional Gateway?
Quantos hectares tem a Área de Recreação Nacional Gateway?
Quem administra o sistema de parques de Nova York?
Qual foi a queda média de neve entre 1981 e 2010?
Que evento causou uma tempestade destrutiva em Nova York?
Quantas polegadas de precipitação a cidade recebe anualmente?
Quando o furacão Sandy atingiu Nova York?
Qual foi a queda média de neve entre 1981 e 2010?
Quantos milímetros de precipitação a cidade recebe anualmente?
Em que ano as temperaturas extremas foram registradas?
Em que ano as temperaturas extremas foram registradas?
Qual foi a temperatura média em 9 de julho de 1936?
Quando as temperaturas extremas atingiram 106 graus Celsius?
Quantos dias a cada verão as temperaturas diurnas excedem 32 ° C?
Qual é o nível médio de umidade nos verões?
Qual é a temperatura média diária em janeiro?
Quem mantém a cidade mais quente no inverno do que as cidades do interior da América do Norte?
Qual é a zona de planta hardiness de Nova York?
Quantos dias a cidade de Nova York tem por ano?
Qual é o clima da cidade de Nova York?
Qual é o mês mais frio de Nova York?
Quantas horas de sol a cidade de Nova York tem por ano?
Quantos dias a cidade de Nova York tem por ano?
Qual é o clima da cidade de Nova York?
Quantos distritos da cidade de Nova York existem?
Quantos dos distritos da cidade de Nova York estariam entre as dez cidades mais populosas dos EUA?
Onde os apartamentos de jardim se tornaram populares durante a década de 1920?
Quantos andares a cidade precisava de instalação em edifícios com mais de 1800?
Em que período de expansão foram construídas casas de madeira e casas geminadas?
Onde está localizado o Ditmas Park?
Onde fica Riverdale?
Quando foi construído o Chrysler Building?
Quando foi construído o Empire State Building?
Que ornamentação é usada nos cantos do 61o andar do Edifício Chrysler?
O Condé Nast Building recebeu um prêmio de qual organização?
Quantos andares tem o Chrysler Building?
Qual estilo é o Chrysler Building e o Empire State Building considerados alguns dos melhores exemplos?
Quando foi construído o Empire State Building?
Quantos edifícios altos foram construídos em Nova York em 2011?
Qual é a segunda cidade do mundo com mais de 50 arranha-céus mais altos que 656 pés (200 m)?
Quantos arranha-céus mais altos foram construídos em Nova York em 2011?
Quando foi construído o Woolworth Building?
Quantos edifícios altos foram construídos em Nova York em 2011?
Qual é a segunda cidade do mundo com mais de 50 arranha-céus mais altos que 656 pés (200 m)?
Quando foi a seção mais antiga do Pieter Claesen Wyckoff House?
Onde está localizado o One World Trade Center?
Onde está localizado o Pieter Claesen Wyckoff House?
Qual é o nome do edifício mais antigo de Nova Iorque?
Qual é o nível do mar em Todt Hill?
Qual é o ponto mais alto em Staten Island?
Qual é a terra total de Staten Island?
Quanto da área total de Staten Island é água?
Qual é a área total de Staten Island?
Onde fica Todt Hill?
Qual é o ponto mais alto em Staten Island?
Qual é a terra total de Staten Island?
Quanto da área total de Staten Island é água?
Qual é a área total de Staten Island?
Qual é o nome do desenvolvimento mais proeminente em Lower Manhattan nas décadas de 1970 e 1980?
Qual rio atravessa o Bronx e o condado de Westchester?
Em que estado o rio Hudson separa a cidade de Nova York?
Em que estado o rio Hudson separa a cidade de Nova York?
Quais são as três ilhas em que a maior parte da cidade de Nova York é construída?
Qual rio alimenta um porto naturalmente abrigado e depois para o Oceano Atlântico?
Qual cidade é a meio caminho entre Washington, DC e que outra cidade?
Onde está localizada a cidade de Nova York?
Quem defendeu vigorosamente Nova York em janeiro de 2016?
Quando foi fundada a National Review?
Quando começaram os protestos do Occupy Wall Street?
Onde está localizado o Parque Zuccotti?
Onde estavam os protestos do Occupy Wall Street?
Quando começaram os protestos do Occupy Wall Street?
Quantos terroristas da Al-Qaeda pilotaram o vôo 11 da American Airlines para a Torre Norte do World Trade Center?
Quando foi inaugurada a estação PATH do World Trade Center?
Qual é a altura simbólica da torre do One World Trade Center?
Quando foi inaugurada a estação PATH do World Trade Center?
Quantos bombeiros foram mortos nos ataques de 11 de setembro de 2001?
Em que ano a população de Nova York alcançou as maiores altas de todos os tempos?
Em que ano a população de Nova York alcançou as maiores altas de todos os tempos?
Onde está localizado o Stonewall Inn?
Quando ocorreu o tumulto de Stonewall?
Onde ocorreu o tumulto de Stonewall?
Qual foi a sede de Nova York em 1952?
O que precipitou o deslocamento de Nova York de Paris como o centro do mundo da arte?
Em que cidade Nova York se tornou o centro do mundo da arte?
Quando foi concluída a sede das Nações Unidas?
Qual foi a primeira cidade da história da humanidade?
Quantos anos de domínio político Tammany Hall perdeu?
Quem foi eleito prefeito em Nova York?
Qual foi a primeira cidade da história da humanidade?
Qual foi a área urbanizada mais populosa do mundo no início da década de 1920?
Qual foi a população não branca de Nova York em 1890?
Qual foi a população não branca de Nova York em 1890?
O que o incêndio na Triangle Shirtwaist Factory ajudou a crescer?
Quantos trabalhadores de vestuário foram mortos no incêndio da Triangle Shirtwaist Factory em 1911?
Em que ano o navio a vapor General Slocum pegou fogo no East River?
Quando foi abertura do metrô?
Qual era o nome do condado de Nova York que então incluía partes do condado de Nova York?
Quando foi abertura do metrô?
Em que ano a moderna cidade de Nova York foi formada?
O que os estivadores queimaram no chão durante a Guerra Civil Americana?
Qual foi a população negra em Manhattan em 1865?
Quantas pessoas foram mortas durante a Guerra Civil Americana?
Qual foi a taxa de comutação de homens ricos durante a Guerra Civil Americana?
Quem pediu aos vereadores que declarassem independência de Albany e dos EUA depois que o Sul se separou?
Quantos imigrantes irlandeses moravam em Nova York em 1860?
O que interrompeu as sociedades em Nova York em 1860?
Que porcentagem da população de Nova York era alemã?
Quanto da população de Nova York era irlandesa em 1860?
Quantos imigrantes irlandeses moravam em Nova York em 1860?
Em que ano o Central Park se tornou o primeiro parque paisagístico de uma cidade americana?
Quando foi concluído o Canal Erie?
Qual foi o nome da máquina política apoiada por imigrantes irlandeses e alemães?
Quando foi concluído o Canal Erie?
Em que ano a escravidão foi completamente abolida?
Quando foi a abolição gradual do Estado de Nova York?
Qual foi a população negra da cidade em 1840?
Em que ano a escravidão foi completamente abolida?
Quem fundou a New York Manumission Society?
Onde estava a população negra livre?
Quando foi a abolição gradual do Estado de Nova York?
Em que ano Nova York ultrapassou a Filadélfia como a maior cidade dos EUA?
Em que ano foi inaugurado o primeiro presidente dos EUA?
Em 1785, a assembléia do Congresso da Confederação fez de Nova York o que?
Quem fez de Nova York a capital nacional logo após a guerra?
Qual foi a maior cidade dos EUA em 1790?
Onde ficava a Declaração de Direitos dos Estados Unidos?
Quem foi o primeiro presidente dos EUA em 1789?
Em que ano a assembléia do Congresso da Confederação fez de Nova York a capital nacional?
Quem foi o general britânico na Conferência em Staten Island?
Em que cidade ocorreu o Grande Incêndio do Novo York?
Quem foi o general britânico na Conferência em Staten Island?
Quando ocorreu a Conferência em Staten Island?
Em que ano as forças britânicas foram evacuadas?
Onde foi travada a batalha de Long Island?
Em que ano as forças britânicas foram evacuadas?
Quantos escravos escaparam da cidade durante a ocupação britânica?
Onde foi travada a batalha de Long Island?
Qual foi a maior batalha da Guerra Revolucionária Americana?
Em que ano foi fundada a Columbia University?
Quem estabeleceu a liberdade de imprensa na América do Norte?
Quem patrocinou a Columbia University em 1754?
Em que ano foi fundada a Columbia University?
Em que cidade ocorreu o julgamento de John Peter Zenger?
Quando foi o julgamento de John Peter Zenger?
O que foi construído perto da Foley Square durante a descoberta do cemitério africano?
Onde foi construído um novo tribunal federal?
Quantas famílias mantiveram escravos em 1730?
Em que guerra os ingleses ganharam Nova Amsterdã?
Qual foi a população de Lenape em 1700?
Qual foi a população de Lenape em 1700?
Em que guerra os ingleses ganharam Nova Amsterdã?
Para onde os holandeses voltaram em 1674?
Quem assumiu a colônia de Nova York da Inglaterra em 24 de agosto de 1673?
Em que ano os holandeses voltaram a ilha para a Inglaterra?
O que o capitão holandês Anthonio Colve rebatizou para homenagear o rei Guilherme III?
Em que data o capitão holandês Anthonio Colve assumiu a colônia de Nova York da Inglaterra?
Quem foi o rei da colônia de Nova York?
Quem foi o diretor-geral da colônia de New Netherland em 1664?
Em que ano Peter Stuyvesant entregou New Amsterdam aos ingleses sem derramamento de sangue?
Quem foi o diretor-geral da colônia de New Netherland em 1664?
O que a lenda desmentida diz que Manhattan foi comprada por US $ 24?
Em que ano começou a construção de uma cidadela e um Fort Amsterdam na Ilha de Manhattan?
Em que ano começou a presença européia na Nova Holanda?
Em que ano Peter Minuit comprou a ilha de Manhattan?
Em que ano começou a construção de uma cidadela e um Fort Amsterdam na Ilha de Manhattan?
Onde estava localizado o Fort Amsterdam?
Qual é o nome do Juan Rodriguez Way em sua homenagem?
Quem foi o primeiro habitante não nativo americano do que viria a ser a cidade de Nova York?
Quando Juan Rodriguez chegou a Manhattan?
Qual é o nome da Broadway em sua homenagem?
Qual foi a profissão do primeiro habitante não nativo americano do que viria a ser a cidade de Nova York?
Quem foi Juan Rodriguez traduzido para holandês?
Onde nasceu Juan Rodriguez?
Quem descobriu a região em 1609?
Em que ano a área entre Cape Cod e Delaware Bay foi reivindicada pelos Países Baixos?
Quem foi o empregador de Henry Hudson?
Em que ano a área entre Cape Cod e Delaware Bay foi reivindicada pelos Países Baixos?
Quem foi o empregador de Henry Hudson?
Quem descobriu a região em 1609?
Quem liderou a expedição espanhola?
Em que ano Gomes chegou ao porto de Nova York?
Em que país Giovanni da Verrazzano reivindicou a área?
Quando foi a primeira visita documentada por um europeu?
Qual foi o nome da área que Giovanni da Verrazzano nomeou para a França?
Em que país Giovanni da Verrazzano reivindicou a área?
Quem foi o primeiro europeu a visitar a Nova Angoulême?
Quando foi a primeira visita documentada por um europeu?
Qual era a terra natal do Lenape?
O lençol de gelo ajudaria a separar o que hoje é Long Island e o que hoje é?
Quais são as duas maiores bolsas de valores do mundo por capitalização de mercado total?
Quantas faculdades e universidades existem na rede de ensino superior de Nova York?
Qual é o nome da cidade mais carreira do mundo?
Quantas estações operam o metrô de Nova York?
Quantos turistas visitaram Nova York em 2014?
Quando foi Nova York a maior cidade do país?
Em que ano a cidade e seus arredores ficaram sob controle inglês?
Quando foi nomeada Nova Amsterdã?
Quando foi fundada a cidade de Nova York?
Quando foi Nova York a maior cidade do país?
Em que ano a cidade e seus arredores ficaram sob controle inglês?
Quando foi Nova York a maior cidade do país?
Quantos idiomas são falados em Nova York?
Qual foi a população de Nova York em 2014?
Em que ano os cinco distritos foram consolidados em uma única cidade?
Quantos distritos existem na cidade de Nova York?
Quantos habitantes tem a Área Estatística Combinada em 2014?
Qual foi a população de Nova York em 2014?
Em que ano os cinco distritos foram consolidados em uma única cidade?
Quantos distritos existem na cidade de Nova York?
O que as famílias que perderam ainda estão buscando compensação e justiça para o que aconteceu?
O que muitos pais foram alertados pelo governo para não encenar um protesto?
Quem está procurando compensação e justiça para o que aconteceu?
Quem ainda não foi levado à justiça?
Quem não verificava se atendia aos padrões nacionais?
Quem substituiu hastes de aço por finos fios de ferro para reforços de concreto?
O que os censores desencorajaram a publicação na mídia?
O que o governo chinês elogiou inicialmente?
O que os canais de televisão pagos tiveram?
Quem substituiu os programas de televisão cancelados por vários dias após o terremoto?
Que organização Francis Marcus representa?
Quanto tempo durou o ciclone Nargis?
O que a China reagiu ao terremoto?
Quanto o centro de Houston Rockets doou à Cruz Vermelha da China?
Quem doou US $ 214.000 à Cruz Vermelha da China?
Quem doou 10,7 bilhões de yuans ao Ministério de Assuntos Civis em 14 de maio?
Quanto o Ministério de Assuntos Civis disse que foram doados pelo público chinês em 14 de maio?
Quanto Yao Ming doou à Cruz Vermelha da China até o momento?
Quanto Yao Ming doou à Cruz Vermelha da China?
Por que as nações e organizações estrangeiras responderam imediatamente ao desastre?
Quem informou que a China solicitou formalmente o apoio da comunidade internacional para responder às necessidades das famílias afetadas pelo terremoto?
Quando o UNICEF informou que a China solicitou formalmente o apoio da comunidade internacional para responder às necessidades das famílias afetadas?
O que as nações e organizações estrangeiras responderam ao terremoto?
O que o UNICEF informou em 14 de maio?
Quando Tan Zuoren foi sentenciado à prisão?
O que Liu Shaokun foi condenado a servir pelo trabalho?
O que a família de Liu Shaokun suspeitou?
O que a família de Liu Shaokun informou?
Quem foi detido por "disseminar rumores e destruir a ordem social" sobre o terremoto de Sichuan?
O que as autoridades proibiram os pais de realizar protestos em troca de?
Quem disse que estão investigando os colapsos escolares?
O que as autoridades proibiram os pais de realizar protestos em troca de?
Quem informou que os promotores chineses se juntaram a um inquérito sobre dez colapsos de escolas durante o terremoto de maio?
Onde as verificações de segurança deveriam ser realizadas após o terremoto do mês passado?
O que deveriam ser realizado nas escolas em toda a China após o terremoto do mês passado?
Quanto tempo durou a reforma da Escola Secundária de Sangzao?
Onde está localizada a Escola Secundária de Sangzao?
Quanto dinheiro Ye Zhiping recebeu do departamento de educação do condado?
O que fechau em Macau?
O que os servidores chineses do World of Warcraft fecharam completamente ou tinham links correspondentes para doações de terremotos?
O Sina e o Sohu removeram o que?
Onde começou a próxima etapa do revezamento da tocha olímpica de Beijing?
O que foi reduzido durante o período de luto?
Onde ocorreu o revezamento da tocha olímpica de Beijing?
Qual foi o período de luto nacional para as vítimas do terremoto?
Que tipo de pessoas pararam nas estradas de Pequim?
Em que data o Conselho de Estado declarou um período de três dias de luto nacional?
Quem foi a maior demonstração de luto desde a morte?
Qual foi a maior demonstração de luto desde a morte de Mao Zedong?
Quantos soldados chegaram ao Monte Tangjia a pé?
Onde está localizado o mais difícil dos lagos de terremotos?
Quantas pessoas foram evacuadas de Mianyang até 1 de junho?
O que o helicóptero de carga pesada Mi-26T transportou para o local afetado?
Que tipo de áreas tiveram que ser evacuadas devido às inundações resultantes?
Quantos lagos haviam se formado devido a um bloqueio de detritos de terremotos e represamento de rios?
O que causou a formação de "lagos de terremotos" atrás dos bloqueios?
Qual foi a magnitude do terremoto?
Quantos lagos ainda eram um perigo potencial para a população local?
Quantos lagos haviam se formado devido a um bloqueio de detritos de terremotos e represamento de rios?
Quem elogiou a cobertura da mídia chinesa sobre o terremoto de Sichuan?
Qual foi o bloqueio de Mianmar durante o ciclone Nargis?
Quanto Jackie Chan doou para as vítimas?
Quem deu a maior contribuição corporativa em ¥ 50 milhões?
Quanto dinheiro a CCTV doou para as vítimas?
Quanto Jackie Chan doou para as vítimas?
Quem foi o Âncora de cobertura do relógio?
O que os cidadãos chineses inventaram para ridicular a qualidade e a quantidade de escolas que mataram tantas crianças em idade escolar?
Quantas escolas de aula inadequadas entraram em colapso no terremoto?
O que os cidadãos chineses inventaram para ridicular a qualidade e a quantidade de escolas que mataram tantas crianças em idade escolar?
Quantas escolas de aula inadequadas entraram em colapso no terremoto?
Quanto a Fundação Amity destinou para ajuda humanitária?
Quem forneceu 557 tendas e 2.500 quilts para Wenchuan?
Quanto dinheiro a Sociedade da Cruz Vermelha da China pagou para transportar 557 tendas e 2.500 quilts?
Quantos quilts foram transportados para Wenchuan?
Quantas tendas a Sociedade da Cruz Vermelha da China transportou para Wenchuan?
Quanto o governo chinês alocou para o terremoto?
Quem criou contas para doações de sangue após o terremoto?
O que as pessoas doaram após o terremoto?
O que as ruínas da sede do distrito de Beichuan lembram?
Quantos concertos foram realizados em todo o país para arrecadar dinheiro para os sobreviventes do terremoto?
Como a China marcou o primeiro aniversário do terremoto?
Quanto tempo durou o acesso à sede do distrito de Beichuan?
Como a China marcou o primeiro aniversário do terremoto?
Quando o helicóptero de resgate caiu em nevoeiro e turbulência no condado de Wenchuan?
O que os voluntários montaram vários sites para ajudar a armazenar para vítimas e evacuados?
Quem propôs um ponto de pouso on-line?
Onde os helicópteros de resgate tinham problemas para aterrissar?
O que a agência oficial de notícias Xinhua criou um centro de pedidos de resgate on-line?
O que os EUA enviaram para a China durante o esforço de resgate?
O que os EUA compartilharam das áreas atingidas pelo terremoto?
Em que data os grupos de resgate da Coréia do Sul, Japão, Cingapura, Rússia e Taiwan chegaram para se juntar ao esforço de resgate?
O que os EUA compartilharam com as autoridades chinesas?
Em que cidade a China Airlines chegou às 20:30 CST?
Qual equipe da Cruz Vermelha estava programada para partir de Taipei em um vôo direto da Mandarin Airlines para Chengdu?
Em que cidade a China Airlines chegou às 20:30 CST?
Onde a China Airlines fez um voo de carga fretado direto para Chengdu Shuangliu?
Quando a equipe de resgate da Cruz Vermelha em Taiwan estava programada para partir de Taipei?
Quando o vôo de carga fretado da China Airlines partiu de Taipei?
Quem fez um voo de carga fretado direto para o Aeroporto Internacional de Chengdu Shuangliu?
O que a China achava que a China aceitaria com gratidão ajuda internacional?
O que a China aceitou para lidar com o terremoto?
Quem foi a primeira força de fora da República Popular da China a se juntar ao esforço de resgate?
Quando Pequim aceitou a ajuda da Fundação Tzu Chi de Taiwan?
Em que país Pequim aceitou a ajuda da Fundação Tzu Chi?
Quem foi a primeira força de fora da República Popular da China a se juntar ao esforço de resgate?
Qual foi a maior operação do Exército de Libertação Popular?
Quantos helicópteros seriam fornecidos pela PLAAF?
Quantas aeronaves foram implantadas em operações de socorro pela força aérea, exército e aviação civil?
Quantas aeronaves foram implantadas em operações de socorro pela força aérea, exército e aviação civil?
Quantos helicópteros seriam fornecidos pela indústria de aviação civil?
Quantos helicópteros seriam fornecidos pela PLAAF?
Quantos sobreviventes foram encontrados na cidade de Yingxiu, Wenchuan?
Quantos sobreviventes foram encontrados na cidade de Yingxiu, Wenchuan?
Quantos soldados e milicianos da região militar de Chengdu se juntaram à força de resgate em 13 de maio?
Quantos helicópteros foram enviados para a entrega de alimentos, água e ajuda de emergência?
Quantas tropas de operações especiais saltaram para o inacessível Condado de Mao?
Quantos sobreviventes foram encontrados na cidade de Yingxiu, Wenchuan?
Quantos soldados e milicianos da região militar de Chengdu se juntaram à força de resgate em 13 de maio?
Quantos helicópteros foram enviados para a entrega de alimentos, água e ajuda de emergência?
O que afetau gravemente os esforços de resgate no condado de Wenchuan e na área próxima?
O que ameaça continuamente o progresso de um grupo de busca e salvamento de 80 homens?
Quantos aldeões tibetanos ficaram presos em sua aldeia demolida por cinco dias sem comida e água?
O que ainda não é ciência estabelecida?
Em quanto tempo o terremoto foi o pior a atingir a área de Sichuan?
Por quanto tempo o terremoto foi o pior a atingir a área de Sichuan?
Em que ano Chen Xuezhong publicou um estudo de análise de risco sísmico?
Quem publicou um estudo de análise de risco sísmico em 2002?
Quem publicou um estudo de análise de risco sísmico em 2002?
O que foi recebido antes do terremoto?
O que Zhang Xiaodong disse sobre a previsão de terremotos?
O que Zhang Xiaodong disse sobre a previsão de terremotos?
O que a Universidade Cirilo e Metódio de Skopje e Strachimir Mavrodiev tentaram estabelecer?
O que os pesquisadores não tiveram para examinar a causa do terremoto?
Quem desconsiderou as advertências sobre tantos projetos de barragens de grande escala em uma área sismicamente ativa?
Quanto mais do que um ano de estresse natural do movimento tectônico causou o terremoto?
Quanto tempo durou o plano de apoio de contrapartida?
Qual é a base do plano de apoio de contrapartida?
O que o Conselho de Estado estabeleceu em 2008?
Quanto tempo durou o plano de apoio de contrapartida?
O que o Conselho de Estado estabeleceu em 2008?
Quantas organizações internacionais a China recebeu em 16 de maio?
Qual país foi o maior doador de ajuda para a China?
Quanto dinheiro a China recebeu de 19 países e quatro organizações internacionais?
Qual país foi o maior doador de ajuda para a China?
Quantas organizações internacionais a China recebeu em 16 de maio?
Quantos países a China recebeu doações de dinheiro e bens para esforços de resgate?
Quanto dinheiro a China recebeu em 16 de maio?
Quanto a China National Petroleum Corp e a Sinopec doaram para a área do desastre?
Quanto as empresas estatais centrais doaram para a área do desastre?
Quanto a China National Petroleum Corp e a Sinopec doaram para a área do desastre?
Quanto as empresas estatais centrais doaram para a área do desastre?
Qual é o nome do artigo que relata uma análise detalhada de um engenheiro de construção chinês?
Quantas pessoas viajaram para o Condado de Wenchuan?
Qual é o nome da equipe de socorro emergencial de 22 pessoas?
Quantas pessoas do Comando da Área Militar de Beijing estavam no Comando da Área Militar de Beijing?
Quantas pessoas estavam na equipe de socorro emergencial de Pequim?
Quantas pessoas estavam no Hospital Geral da Polícia Armada?
Quantas pessoas do Comando da Área Militar de Beijing estavam no Comando da Área Militar de Beijing?
Quantas pessoas estavam no Departamento de Sismologia do Estado?
Quantas pessoas estavam na equipe de socorro emergencial de Pequim?
Quando o plano de contingência de emergência subiu para o Nível I?
Por que os soldados acharam muito difícil conseguir ajuda para as regiões rurais da província?
Quantos soldados e policiais armados o Comando da Região Militar de Chengdu despachou para ajudar no trabalho de socorro em desastres no condado de Wenchuan?
Quantos soldados e policiais armados o Comando da Região Militar de Chengdu despachou para ajudar no trabalho de socorro em desastres no condado de Wenchuan?
O que Wen Jiabao supervisionou após o terremoto?
Qual é a formação acadêmica do premiê Wen Jiabao?
Quantas casas estavam em reconstrução?
Quantas casas foram reconstruídas em 21 de novembro de 2008?
Quantas pessoas morreram ou desapareceram no terremoto?
Quem foi o vice-governador executivo em 2008?
Quantas escolas foram reconstruídas?
Quantas casas foram reconstruídas em 21 de novembro de 2008?
Quem foi o vice-governador executivo em 2008?
Em que condado ocorreu um tremor de 6,1 Ms em 5 de agosto?
Quantas pessoas morreram em 27 de maio?
Quantas pessoas morreram no terremoto?
Quantas cidades de Sichuan sofreram danos do terremoto?
O terremoto é um dos desastres naturais mais caros da história?
Qual é a estimativa do prejuízo econômico do terremoto?
Qual é a estimativa do prejuízo econômico do terremoto?
Qual é o código de construção da China?
Onde ocorreu o terremoto?
Quem é o professor assistente de engenharia civil e geofísica do Instituto de Tecnologia da Califórnia?
Que tipo de áreas foram as mais atingidas pelo terremoto?
O que aconteceu nos dias que se seguiram ao terremoto?
Em que ano ocorreu o terremoto em Tangshan?
Qual é a profissão de Reginald DesRoches?
Quantos porcos morreram no terremoto de Sichuan?
Quantos animais foram destruídos durante o terremoto?
Quantas pessoas morreram durante o terremoto?
Quantas pessoas morreram no terremoto?
Quantos animais morreram no terremoto?
Quantas pessoas morreram durante o terremoto?
Quantas pessoas morreram no terremoto?
Onde os pais que perderam seus filhos receberam tratamento gratuito?
Quantas crianças foram incapacitadas no terremoto?
Quem publicou atualizações em seu blog desde março de 2009?
Quantas crianças foram incapacitadas no terremoto?
Quantos estudantes e funcionários morreram na Escola Juyuan?
Quantos edifícios escolares em Mianyang entraram em colapso?
Quantas pessoas morreram nas escolas de Mianyang?
O que causou a morte de milhares de crianças em idade escolar?
Quantos estudantes foram enterrados em uma escola em Hanwang?
Quantos edifícios escolares em Mianyang entraram em colapso?
Quantas pessoas morreram nas escolas de Mianyang?
Quantas crianças em idade escolar morreram devido à construção de má qualidade?
O que o governo deve fornecer às vítimas do terremoto?
O vice-ministro da Saúde, Gao Qiang, disse que o sistema público de saúde na China é o que?
O que os especialistas acreditam que o terremoto causou?
Quem é o vice-ministro da Saúde?
Quantas escolas foram destruídas em Dujiangyan?
Quantas pessoas ficaram feridas em Yingxiu?
Quantas pessoas foram mortas no condado de Beichuan?
Quantas pessoas foram mortas na cidade de Yingxiu?
Quantas pessoas foram mortas na cidade de Yingxiu?
Quantas pessoas ficaram feridas em Yingxiu?
Quantas pessoas foram mortas no condado de Beichuan?
Quantas pessoas foram mortas na cidade de Yingxiu?
Quantas pessoas foram mortas na cidade de Yingxiu?
Quantas pessoas estão listadas como desaparecidas no terremoto?
Quantas mortes conhecidas o terremoto causou?
Quantos trabalhadores de auxílio ao terremoto foram mortos em deslizamentos de terra?
Quantas pessoas estão listadas como desaparecidas no terremoto?
Quantas mortes conhecidas o terremoto causou?
Quantas represas foram danificadas pelo terremoto?
O que a inspeção recente indicou que a usina hidrelétrica de Zipingpu foi danificada?
Quanto a leste do epicentro foi a usina hidrelétrica de Zipingpu?
Quantas represas foram danificadas pelo terremoto?
Quantos soldados foram alocados em Zipingpu?
Quem foi descoberto na segunda-feira?
Quantos guardas de segurança foram mortos pelo terremoto?
Quantos pandas escaparam depois que seus recintos foram danificados?
Qual é o nome do lar de 280 pandas gigantes?
Quantos pandas foram feridos em 20 de maio?
Quantos turistas britânicos visitaram a Reserva de Panda de Wolong?
Qual é o nome do lar de 280 pandas gigantes?
Quantas torres suspensas estavam no serviço da Unicom em Wenchuan?
Que serviço foi cortado em Wenchuan e quatro municípios próximos?
Quantas comunicações sem fio foram perdidas na província de Sichuan?
Quantas estações base suspensas a China Mobile teve devido à interrupção de energia ou congestionamento severo de tráfego de telecomunicações?
Quantas torres suspensas estavam no serviço da Unicom em Wenchuan?
Quantas estações base suspensas a China Mobile teve devido à interrupção de energia ou congestionamento severo de tráfego de telecomunicações?
Que tipo de sites foram disponibilizados on-line na região de Sichuan?
Quem restaurou os elementos de telecomunicações durante o terremoto?
O que foi restaurado pelo governo pedaço a pedaço durante o próximo número de meses?
Por quanto tempo os elementos de telecomunicações foram restaurados pelo governo?
Quem suspendeu o comércio de empresas sediadas no sudoeste da China?
Onde a Bolsa de Valores de Xangai e a Bolsa de Valores de Shenzhen suspenderam o comércio?
O que caiu devido a especulações de que a demanda da China cairia?
Onde a Bolsa de Valores de Xangai e a Bolsa de Valores de Shenzhen suspenderam o comércio?
O que levou ao vazamento de 80 toneladas de amônia líquida na cidade de Shifang?
Quantos edifícios entraram em colapso no condado de Beichuan?
O que causou a danificação das rodovias em Wenchuan e outras em toda a província?
Quantos alunos sobreviveram na escola de Dujiangyan?
Qual é o lar do Sistema de Irrigação Dujiangyan?
Quantos edifícios entraram em colapso no condado de Beichuan?
O que aconteceu com o trem de carga transportando 13 tanques de gasolina descarrilado no condado de Hui, Gansu?
O que foi evacuado em Pequim?
O que os repórteres em Chengdu disseram que viram em alguns edifícios residenciais nas áreas centrais da cidade?
O que aconteceu com o trem de carga no condado de Hui, Gansu?
O que o aeroporto de Chengdu Shuangliu começou a ser usado como área de preparação?
Qual aeroporto foi desativado depois que a torre de controle e o controle de radar regional foram evacuados?
O que aconteceu com a Torre Jin Mao e a Torre do Novo Mundo de Hong Kong?
Quando o aeroporto de Chengdu Shuangliu reabriu?
Qual aeroporto foi desativado depois que a torre de controle e o controle de radar regional foram evacuados?
Quanto tempo durou a fábrica da Ford em Sichuan?
O que uma recepcionista do Tibete disse que as coisas estavam quando o hotel evacuou seus hóspedes?
Qual foi o escorregamento médio na horizontal-perpendicular à falha?
Qual foi o escorregamento médio na falha de Beichuan?
Qual foi o escorregamento médio na falha de Beichuan?
O que está localizado na fronteira leste do planalto tibetano?
Qual foi o escorregamento médio na falha Guanxiana-Anxiana?
Qual foi o escorregamento médio na falha Guanxiana-Anxiana?
Qual foi o escorregamento médio na falha de Beichuan?
Qual foi o escorregamento médio na falha de Beichuan?
Qual é a cidade mais próxima do epicentro do terremoto principal?
Qual é a classificação do liedu máximo de XI na Escala de Intensidade Sísmica da China?
Qual é a escala de intensidade sísmica da China?
Quem publicou o mapa da intensidade do terremoto?
O que aconteceu com o terremoto de MS 6.1 em 30 de agosto de 2008 no sul de Sichuan?
Quando foi o terremoto de MS 6.1?
Em que data ocorreu o último tremor após a M6?
Quantos tremores totais ocorreram em 6 de novembro de 2008?
Qual foi o tremor mais forte de 2008?
Quando ocorreu o último tremor após a M6?
Por que Kato disse que as ondas sísmicas do terremoto percorreram uma grande distância sem perder seu poder?
Quanto a energia do terremoto Great Hanshin liberou?
A densidade populacional e a densidade populacional aumentaram muito a gravidade do terremoto Great Hanshin?
Qual é o risco de um grande tremor M> 7 nas próximas semanas ou meses?
Onde o terremoto aumentou o estresse e a probabilidade de ocorrência de eventos futuros?
Qual foi a profundidade da falha?
Qual foi o comprimento da falha em um estudo da USGS?
Qual foi o deslocamento do terremoto ao longo de uma falha de 240 km de comprimento por 20 km de profundidade?
Quem foi o sismólogo da USGS em 20 de maio?
Qual foi o deslocamento do terremoto ao longo de uma falha de 240 km de comprimento por 20 km de profundidade?
O que Geng Qingguo negou que o Bureau Sismológico recebeu?
O que Geng tentou estabelecer uma correlação entre o terremoto e a ocorrência de terremotos?
Quando foi lançada a teoria da correlação do terremoto da seca de Geng?
Quando foi enviado um relatório confidencial ao Departamento de Sismologia do Estado?
Qual foi o deslocamento máximo de Longmenshan?
Qual foi o foco mais profundo do terremoto?
Quanto tempo durou a fratura de Yingxiu-Beichuan?
Quantos edifícios foram destruídos no terremoto?
Quanto tempo durou o terremoto?
Qual foi a magnitude do terremoto em 2008?
Quantos edifícios foram destruídos no terremoto?
Quanto tempo durou o terremoto?
Quantas pessoas foram desabrigadas durante o terremoto?
Quantas pessoas foram desabrigadas no terremoto de 2008?
Quanto o governo chinês gastaria para reconstruir áreas devastadas pelo terremoto?
Quantas pessoas viviam na área afetada pelo terremoto?
Quantas pessoas foram desabrigadas no terremoto de 2008?
Quantas pessoas foram confirmadas mortas no terremoto de Tangshan?
Qual foi a profundidade focal do terremoto de Wenchuan?
Qual foi o epicentro do terremoto de Wenchuan?
Qual é outro nome para o terremoto de Wenchuan?
Qual foi a profundidade focal do terremoto de Wenchuan?
Em que países o terremoto de Wenchuan foi sentido?
Quantas pessoas morreram no terremoto de Sichuan em 2008?
Em que data ocorreu o terremoto de Great Sichuan?
Qual foi o tamanho do terremoto de Great Sichuan?
Em que ano ocorreu o terremoto de Sichuan?
Quantas pessoas morreram no terremoto de Sichuan em 2008?
Em que ano ocorreu o terremoto de Sichuan?
Quando uma sequência do Specter começará a ser desenvolvida?
Quem assinou contrato para mais dois filmes da série?
Onde o Conselho Central Indiano de Certificação Cinematográfica (CBFC) criticou cenas de beijo com Monica Bellucci, Daniel Craig e Léa Seydoux?
Qual foi a nota de Richard Roeper do Chicago Sun-Times?
Quem escreveu o San Francisco Chronicle sobre o Spectre?
Quem criticou o filme Spectre como "o pior filme 007 em 30 anos"?
Quantas estrelas Mark Kermode deu ao Spectre?
O que Mark Kermode deu ao filme Spectre?
Quem escreveu sobre a crítica de Spectre?
Quem descreveu Spectre como "uma demonstração de confiança"?
Quantas críticas foram positivas no Rotten Tomatoes?
Qual porcentagem de críticas do Rotten Tomatoes é positiva?
Quantas críticas foram feitas para Spectre?
Quanto a IMAX arrecadou depois de quatro finais de semana?
Quanto a IMAX arrecadou depois de quatro finais de semana?
Qual foi a queda da IMAX em seu segundo final de semana?
Qual foi a porcentagem de US $ 48,1 milhões em 14.700 telas da Skyfall?
Quando foi inaugurado o lançamento da IMAX na China?
Quantas telas o IMAX gerou para a Spectre?
Quanto dinheiro o Spectre recebeu na noite de quinta-feira?
Quanto o Spectre arrecadou em seu fim de semana de abertura?
Quantas telas o IMAX gerou para a Spectre?
Qual filme foi o melhor filme do ano na Holanda?
Qual filme vendeu mais de 6,32 milhões de ingressos em 2007?
Qual filme vendeu mais de 6,32 milhões de ingressos em 2007?
Qual foi a taxa de venda de ingressos de Specter na Índia?
Qual cidade tem a segunda maior venda de ingressos de todos os tempos?
Quem foi o IMAX de maior bilheteria do Reino Unido?
Quanto Harry Potter arrecadou em seu dia de abertura?
Quem foi o IMAX de maior bilheteria do Reino Unido?
Quanto da receita da Spectre foi gerada no Reino Unido?
Quanto a Spectre recebeu na América do Norte?
Quanto a Spectre arrecadou em todo o mundo?
Quando foi lançado o Spectre?
Onde foi lançado o Dia do Nariz?
Que tipo de imagens estáticas foram lançadas no Skyfall?
Que logo a Williams F1 levou em seus carros no Grande Prêmio do México de 2015?
Quantos carros foram produzidos para a Specter?
O que os dois restantes DB10 foram usados para?
Quem levou o logo 007 em seus carros no Grande Prêmio do México de 2015?
Quantos carros foram produzidos para a Specter?
Quem revelou o DB10 como o carro oficial do filme?
Quem foi o primeiro tema de Bond a alcançar o número um no UK Singles Chart?
Quem compôs a música Skyfall?
Quem foi o primeiro tema de Bond a alcançar o número um no UK Singles Chart?
Quando a música foi lançada como um download digital?
Quem escreveu o tema do filme "Escrita na parede"?
Quantas sessões foram feitas para gravar a música escrita na parede?
Quando Thomas Newman trabalhou em Spectre?
Quem lançou o álbum da trilha sonora de Spectre?
Quem lançou o álbum da trilha sonora de Spectre?
Quando foi lançado o álbum da trilha sonora de Spectre?
Em que cidade a produção de Skyfall se mudou antes de filmar a sequência pré-título do filme?
Onde a produção de Skyfall tentou filmar a sequência pré-título do filme antes de se mudar para Istambul?
Quem foi o produtor do Skyfall?
Qual foi o valor do apoio financeiro para o filme Skyfall?
Quem foi o desenhista de produção da explosão filmada no Marrocos?
Quanto tempo durou as filmagens?
Para onde a produção viajou em junho?
Quanto tempo durou as filmagens?
Quem foi o desenhista de produção da explosão filmada no Marrocos?
Onde as filmagens ocorreram no Marrocos?
Quando o helicóptero voando baixo perto da Ponte de Westminster foi disparado?
Onde foram filmadas cenas envolvendo Fiennes?
Quem estava no set para simular a chuva?
Onde estava a sede do MI6?
Onde as filmagens ocorreram em 17 de maio de 2015?
Quem estava no set para simular a chuva?
Quando Craig voltou a filmar no Pinewood Studios?
Que tipo de helicóptero foi usado para filmar a sequência de abertura do filme?
Onde a segunda unidade do filme se mudou para filmar manobras aéreas consideradas perigosas demais para serem filmadas em uma área urbana?
Quantos extras o helicóptero exigiu para filmar a luta a bordo de um helicóptero Messerschmitt-Bölkow-Blohm Bo 105?
Qual festival foi filmado dentro e ao redor do Zócalo e do Centro Histórico?
Em que cidade a produção se mudou para filmar a sequência de abertura do filme?
Quem construiu o protótipo C-X75 original?
Quem criou o protótipo C-X75 original da Jaguar?
Quais carros foram usados para filmar a perseguição de carros ao longo das margens do rio Tibre e pelas ruas de Roma?
Quantos motores elétricos independentes o C-X75 tinha?
Quem construiu o protótipo C-X75 original?
Quem criou o protótipo C-X75 original da Jaguar?
Onde ficava a Hoffler Klinik?
O que Craig torceu durante uma cena de luta?
Quanto tempo durou a produção do Pinewood Studios?
Qual foi o nome do filme que Van Hoytema filmou?
Quais foram os principais locais de filmagem de Mendes?
Quem dirigiu The Living Daylights e License to Kill em 1987 e 1989?
Quem foi o diretor de fotografia de Hoyte van Hoytema?
Quem retornou como designer de produção do filme?
Quem dirigiu The Living Daylights e License to Kill em 1987 e 1989?
Quem foi escalado como Marco Sciarra?
Onde estavam as cenas filmadas de Detlef Bothe?
Onde os extras foram contratados para a sequência pré-título?
Quem foi escalado como Estrella?
Quem foi escalado como Marco Sciarra?
Quantos extras foram contratados para a sequência pré-título no México?
Que filme Jesper Christensen fez em uma entrevista separada com o site dinamarquês Euroman?
Quem foi escalado como Sévérine in Skyfall?
Em que idade Bellucci se juntou ao elenco como Lucia Sciarra?
O que Jesper Christensen disse que ele estaria reprisando o papel de Mr. White?
Quem foi escalado como Sévérine in Skyfall?
Quem foi Christoph Waltz revelado com o lançamento do filme Quantum of Solace?
Qual foi o nome do personagem de Christoph Waltz?
Quem repetiu seus papéis como M, Eve Moneypenny e Q?
Quem reprisou seu papel como Bill Tanner em sua terceira aparição em Skyfall?
Quem reprisou seu papel como Bill Tanner em sua terceira aparição em Skyfall?
Quem repetiu seu papel como M, Eve Moneypenny e Q?
Quem estrelou como M, Eve Moneypenny e Q?
Quem teve o papel de M, Eve Moneypenny e Q em Skyfall?
Quem escreveu a tortura de Bond?
Quem interpreta Franz Oberhauser?
Qual é o nome do personagem de fundo de Hannes Oberhauser?
Qual é o nome do personagem de fundo de Hannes Oberhauser?
Qual foi a organização aludida em Casino Royale e introduzida em Quantum of A consolação?
Quais dois roteiristas revelaram que o filme forneceu um pequeno retcon para a continuidade dos filmes anteriores?
Em que ano Hannes Oberhauser foi nomeado como um guardião legal temporário de um jovem Bond?
Quem interpreta Franz Oberhauser?
Quem publicou uma declaração confirmando o vazamento do que eles chamaram de "uma versão inicial do roteiro"?
Quem escreveu o roteiro de Specter?
Quem publicou uma declaração confirmando o vazamento do que eles chamaram de "uma versão inicial do roteiro"?
Quem escreveu o roteiro de Specter?
Quem foi o alvo da Sony Pictures Entertainment em novembro de 2014?
Quem foi alvo de hackers em novembro de 2014?
Quem adquiriu os direitos autorais completos sobre o conceito de Specter?
Quem adquiriu os direitos autorais completos sobre o conceito de Specter?
Em que ano a MGM e a mansão McClory resolveram a questão de Specter?
Quem é a empresa irmã da Danjaq?
Quem adquiriu os direitos autorais completos sobre o conceito de Specter?
Em que romance Ian Fleming e Kevin McClory disputaram os direitos do filme?
Em que ano Fleming resolveu sair do tribunal com McClory?
Qual foi o nome do segundo remake de Thunderball?
Em que ano Fleming resolveu sair do tribunal com McClory?
Quem liderou o litígio de longa data sobre os direitos do filme Thunderball?
Quem Bond e Swann tentam prender e impedir que Nove Olhos entrem online?
Quem tenta evitar que os Nove Olhos entrem online?
Quem Bond e Swann tentam prender e impedir que Nove Olhos entrem online?
Quem é o helicóptero de Bond que bate na ponte de Westminster?
Onde Bond é levado?
Qual nome o pai de Oberhauser adotou?
Qual nome o pai de Oberhauser adotou?
Quem é o pai de Oberhauser?
De onde os dois viajam até a estação mais próxima?
Quem sequestra Swann?
Onde Swann revela que L&#39;Américain é um hotel?
Qual é a causa da morte de White?
Onde Swann revela que L&#39;Américain é um hotel?
O que acontece com o Branco quando ele morreu de envenenamento por tálio?
Qual é a causa da morte de White?
Quem é o líder do Spectre?
Quem é o líder do Spectre?
Onde Bond viaja para assistir ao funeral de Sciarra?
Quem informa a Bond que a informação que ele coletou leva a White, ex-membro da Quantum?
Qual é o nome do Sr. Hinx?
Quem é o líder do Spectre?
Onde Bond viaja para assistir ao funeral de Sciarra?
Quem é o chefe do Serviço de Inteligência Conjunta?
Quando James Bond matou três homens em um bombardeio terrorista?
Quem foi promovido para M após a promoção de James Bond em uma missão na Cidade do México não-oficialmente ordenada por uma mensagem póstuma do anterior?
Quem é o chefe do Serviço de Inteligência Conjunta?
Quem é o chefe do Serviço de Inteligência Conjunta?
Quando James Bond matou três homens em um bombardeio terrorista?
Qual foi o prêmio da música "Escrita na parede"?
Quando foi lançado o Spectre nos EUA?
Onde foi lançado o Spectre?
Quando foi lançado o Spectre?
Em que ano foi lançado o filme Diamonds Are Forever?
Quem é o personagem de Hinx?
Quem apareceu como Dr. Madeleine Swann?
Quem Monica Bellucci interpreta?
Quem é o personagem de Hinx?
Quem dirigiu o Spectre?
Qual é o orçamento do Spectre?
Qual é o nome do personagem de Spectre?
Quem aparece em Spectre?
Quem produziu o Spectre?
Quem desenvolveu o aplicativo móvel MangaOne?
Em que país foi lançada a primeira série de mangá baseada em Twilight Princess?
Quem escreveu e ilustrau a série Twilight Princess?
Quantas cópias de Twilight Princess foram vendidas no GameCube em 31 de março de 2007?
Quantas cópias de Twilight Princess foram vendidas no Wii em 31 de março de 2011?
Quantas cópias de Twilight Princess foram vendidas no GameCube em 31 de março de 2007?
Quantas cópias de Twilight Princess foram vendidas no Wii em 31 de março de 2011?
Qual foi a classificação da revista Oficial da Nintendo dos 100 Maiores Jogos de Nintendo de Todos os Tempos?
O que a Nintendo Power classificou o jogo Twilight Princess como o melhor jogo a ser lançado em um sistema da Nintendo na década de 2000?
Qual foi a classificação da revista Oficial da Nintendo dos 100 Maiores Jogos de Nintendo de Todos os Tempos?
Quem elogiou o jogo por "missões muito longas, controles soberbos do Wii e ser capaz de salvar a qualquer momento"?
Quem elogiou o jogo Twilight Princess por "missões muito longas, controles soberbos do Wii e ser capaz de salvar a qualquer momento"?
Quem elogiou o jogo por "missões muito longas, controles soberbos do Wii e ser capaz de salvar a qualquer momento"?
Quem disse que os controles do Wii pareciam "tacked-on"?
Quem disse que os controles do Wii pareciam "tacked-on"?
Quem chamou Twilight Princess de um dos melhores jogos já criados?
Qual foi a pontuação média de Twilight Princess para a versão Wii?
Quem chamou Twilight Princess de um dos melhores jogos já criados?
Em quais agregadores de jogos Twilight Princess tem uma pontuação média de 95 para a versão do Wii?
O que contém 20 seleções musicais do jogo estava disponível como um bônus de pré-venda do GameStop nos EUA?
Quantas seleções musicais foram incluídas no CD do GameStop?
O CD contendo 20 seleções musicais do jogo estava disponível como um bônus de pré-venda de qual empresa nos EUA?
Quem restaura a saúde de Link?
Quais figuras do Amiibo repor as flechas?
Quem desbloqueia uma masmorra exclusiva do Wii U chamada "Cave of Shadows"?
Quem faz com que Link leve o dobro de dano?
Quem restaura a saúde de Link?
Quais figuras do Amiibo repor as flechas?
Quando o jogo será lançado na América do Norte e Europa?
Qual é o nome da funcionalidade de The Legend of Zelda: Twilight Princess HD?
Quando o jogo será lançado na Austrália?
Para qual console o jogo de alta definição está a ser desenvolvido pela Tantalus Media?
O que foi descoberto na versão Wii de Twilight Princess?
O que Kondo usou para a versão de seis e sete faixas do jogo?
Quando as seis e sete faixas da trilha sonora do jogo foram lançadas?
Quem lançou as versões de seis e sete faixas da trilha sonora do jogo?
Quando as seis e sete faixas da trilha sonora do jogo foram lançadas?
Quantas pessoas Kondo esperava formar para sequências de ação?
Quem conduziu o conjunto de arranjos orquestrais em Twilight Princess?
Quem criou arranjos orquestrais para as três composições de Twilight Princess?
Quem criou arranjos orquestrais para as três composições de Twilight Princess?
Quem compôs a pontuação do jogo Twilight Princess?
O que o novo sistema de itens exigiu o uso do botão anteriormente usado para?
Em que evento a Nintendo anunciou que os controles do Wii estariam disponíveis no lançamento do Wii?
Quanto tempo durou o lançamento do GameCube?
Em que ano a Nintendo anunciou que os controles do Wii estariam disponíveis no lançamento do Wii?
Em que console a Nintendo transferiu o desenvolvimento do GameCube para?
Quando a Nintendo lançou um pequeno número de cartões de jogo Nintendo DS?
Em que ano o GameCube foi anunciado?
Quem sentiu que ter duas versões satisfaria os usuários no final?
Em que ano o GameCube foi anunciado?
O que Miyamoto pensou que era bem adequado para apontar flechas em Zelda?
Quem criou o roteiro para a história do jogo?
Quem sugeriu que o Wii Remote era bem adequado para apontar flechas em Zelda?
Qual codinome o Wii estava em desenvolvimento?
Em que ano a Nintendo lançou um trailer de cavalgadas realistas?
Onde o Wind Waker foi lançado em 2007?
Em que evento a Nintendo apresentou cavalgadas realistas?
Quantos meses a equipe de Aonuma conseguiu apresentar cavalgadas realistas?
O que Miyamoto sugeriu que Aonuma deveria começar fazendo o que não poderia ser feito em Ocarina of Time?
Quem foi o diretor do Game Developers Conference do ano seguinte?
Em que ano a Nintendo anunciou que um novo jogo The Legend of Zelda estava sendo desenvolvido para o GameCube?
O que Miyamoto sugeriu que Aonuma deveria começar fazendo o que não poderia ser feito em Ocarina of Time?
O que a Nintendo of America disse ao produtor Shigeru Miyamoto queria criar um jogo Zelda realista para atrair?
Em que ano a Nintendo anunciou que um novo jogo The Legend of Zelda estava sendo desenvolvido para o GameCube?
Quem Midna despediu para fora do castelo para que ela possa segurá-lo com as Sombras Fundidas?
Em que parte do corpo de Ganondorf a Espada Mestra é mergulhada?
Quem ajuda Midna a segurar Ganondorf com as Sombras Fundidas?
O que Midna esmagou quando o castelo de Hyrule entra em colapso?
O que Ganondorf luta por possuir o corpo de Zelda?
Quem é o líder Gerudo que tentou roubar a Triforce?
Onde está localizado o Espelho do Crepúsculo?
Quem ganhou o corpo de Ganondorf?
Onde Link e Midna encontram Ganondorf?
Quem é o líder Gerudo que tentou roubar a Triforce?
Quem se sacrifica para curar Midna?
Quem expulsa os Espíritos da Luz depois que Midna tenha todas as Sombras Fundidas?
Qual é o nome do fragmento de uma relíquia contendo uma poderosa magia negra?
Quem se sacrifica para curar Midna?
Quem expulsa os Espíritos da Luz depois que Midna tenha todas as Sombras Fundidas?
Qual é o nome do fragmento de uma relíquia contendo uma poderosa magia negra?
O que é coletado para recuperar a luz perdida dos Espíritos da Luz?
Quem ataca a aldeia de Ordon?
O que é coletado para recuperar a luz perdida dos Espíritos da Luz?
Quem os Bulblins carregam com Link em perseguição antes de ele encontrar uma parede de Crepúsculo?
Quem foi o dublador japonês de Midna?
Quem foi o dublador japonês de Midna?
Qual é o nome da IA dos inimigos em Twilight Princess?
Qual é o nome da IA dos inimigos em Twilight Princess?
O que o jogador pode caçar usando os sentidos de lobo de Link?
Como o Wolf Link se move mais rápido do que ele?
O que o lobo de Link ataca em vez de usar sua espada, escudo ou qualquer item secundário?
Qual é o nome do cavalo que Link viaja a pé?
Com quem Link lida nas masmorras?
Quantas masmorras existem no jogo?
Qual dispositivo é usado para controlar a espada de Link?
Qual sensor é usado na versão Wii do jogo?
O que é um gesto semelhante ao que o jogo GameCube faz?
Qual dispositivo é usado para controlar a espada de Link?
Qual dispositivo é usado para controlar a espada de Link?
O que mostra qual ação, se houver, o botão gatilho, determinado pela situação?
O que o botão sensível ao contexto faz com que Link colocasse a pedra se ela estiver parada?
O que mostra qual ação, se houver, o botão gatilho, determinado pela situação?
O que o Link usa em combate?
Quando foi introduzido o esquema de controle básico de The Legend of Zelda: Twilight Princess?
Que tipo de jogo é The Legend of Zelda: Twilight Princess?
O que é semelhante ao Hookshot apresentado anteriormente na série The Legend of Zelda?
O que o Link usa em combate?
Quando foi introduzido o esquema de controle básico de The Legend of Zelda: Twilight Princess?
Qual é o foco do jogo de ação e aventura de The Legend of Zelda: Twilight Princess?
Em que ano o Wii U será lançado?
Em que ano foi lançado o jogo Twilight Princess?
Qual reino é engolfado por uma dimensão paralela corrompida conhecida como o Reino Crepuscular?
Em que ano a versão do Wii foi lançada na América do Norte?
Em que ano foi lançado o jogo Twilight Princess?
Quem criou o jogo Twilight Princess?
Quais consoles de videogame a Nintendo desenvolveu The Legend of Zelda: Twilight Princess?
Que tipo de jogo é The Legend of Zelda: Twilight Princess desenvolvido pela Nintendo para os consoles de videogame Home GameCube e Wii?
Qual formato de sistema de arquivos padrão é usado no Windows?
Qual formato de sistema de arquivos permite que um novo iPod sirva como um disco de inicialização para um computador Mac?
O que pode criar mais empregos no exterior do que domesticamente?
Em que ano vários trabalhadores cometeram suicídio em uma das operações da Foxconn na China?
Em que ano vários trabalhadores cometeram suicídio em uma das operações da Foxconn na China?
Em que ano os trabalhadores da Foxconn formaram um sindicato afiliado à Federação de Sindicatos de Toda a China?
Quem foi o fabricante da Apple?
Onde ficava a fábrica da Foxconn?
Quem foi o fabricante da Apple?
Para onde a Apple entrou para supervisionar as medidas?
Qual porcentagem do tempo os funcionários trabalhavam na fábrica?
Quanto do tempo os funcionários da Apple trabalhavam mais de seis dias consecutivos?
A Apple investigou o caso com auditores independentes e observou que algumas práticas de trabalho da fábrica atendiam a quê?
O que os usuários reclamaram que a superfície da primeira geração do iPod Nano pode ser arranhada?
Que tipo de taxa de falha os iPods apresentavam acima de 10%?
A Apple começou a enviar os iPods com o que?
Quando muitos usuários reclamaram que a superfície da primeira geração do iPod Nano pode ser facilmente arranhada?
Qual foi a taxa média de falha média do iPod?
Qual site fez uma pesquisa sobre a taxa de falha média dos iPods?
O que a Apple usou em um único fabricante de baterias?
Qual é o nome do modelo de iPod que é necessário para soldar a bateria?
Qual foi o custo inicial do programa de substituição de baterias da Apple?
Em que ano a Apple anunciou um programa de substituição de baterias?
O que é necessário para o iPod Nano?
Qual foi o custo inicial do programa de substituição de baterias da Apple?
O que a Apple anunciou em 14 de novembro de 2003?
O que não foi projetado para serem removidos ou substituído pelo usuário?
Quanto tempo dura um escritor de MP3 com um relatório da MP3com?
Em que ano as ações judiciais foram movidas contra a Apple?
Quem disse que isso era praticamente inatingível em condições reais de uso?
Quanto tempo dura o iPod de quinta geração de 30 GB?
O que o iPod creditou com mudanças aceleradas?
O que os departamentos governamentais, grandes instituições e organizações internacionais recorreram à linha iPod como um mecanismo de entrega para?
Quem diz que a linha iPod "alterou a paisagem dos players de áudio portáteis"?
Quem diz que a linha iPod "alterou a paisagem dos players de áudio portáteis"?
O que os telefones celulares da Sony Ericsson e da Nokia reproduzem arquivos AAC em vez de?
Qual foi a classificação do melhor produto de computador de 2006?
Em que ano um novo modelo não foi introduzido no mercado?
Quantas vendas totais de iPods a Apple anunciou em 9 de setembro de 2009?
Quanto da receita total do quarto trimestre fiscal do ano de 2008 veio de iPods?
Em que ano as vendas de iPod da Apple diminuíram continuamente a cada trimestre financeiro?
Quem foi o CFO da Apple em junho de 2009?
Quanto da receita da Apple no primeiro trimestre fiscal de 2008 viera das vendas do iPod?
Qual a porcentagem de vendas de notebooks da Apple no primeiro trimestre fiscal de 2008?
Qual foi o lucro líquido da Apple em 2008?
Em que data a Apple divulgou as melhores receitas e ganhos trimestrais da história da Apple até o momento?
Qual foi a receita da Apple em 2007?
Qual foi a receita da Apple em 2007?
Qual foi a receita da Apple em 2007?
Qual a porcentagem de vendas de desktops da Apple em 2007?
Qual foi a receita trimestral da Apple em 22 de outubro de 2007?
Qual porcentagem da receita da Apple foi feita com as vendas do iPod em abril de 2007?
Em que ano a Apple vendeu seu centésimo milionésimo iPod?
Qual foi a receita da Apple no segundo trimestre de 2007?
Qual porcentagem da receita da Apple foi feita com as vendas do iPod em abril de 2007?
Qual porcentagem de todas as vendas do iPod a HP fez?
Qual é um dos canais de varejo usados pela HP em 2004?
Quem anunciou que venderia iPods da marca HP sob um contrato de licença da Apple?
Quando a HP anunciou que venderia iPods da marca HP sob um contrato de licença da Apple?
Qual foi a participação de mercado do iPod em julho de 2005?
Qual a porcentagem do mercado de players baseados em disco rígido nos EUA?
Qual porcentagem do mercado de players baseados em disco rígido é baseada em disco rígido?
Quem disse que a participação de mercado do iPod atingiu 72,7% em janeiro de 2007?
Qual foi a participação de mercado do iPod em janeiro de 2007?
Em que ano a linha iPod dominou as vendas de tocadores de música digital nos EUA?
Qual porcentagem do mercado de players baseados em disco rígido é baseada em disco rígido?
A Creative anunciou sua intenção de produzir acessórios para o iPod ao aderir a que programa?
Quanto a Apple pagará à Creative por uma licença paga?
Quanto a Apple pagará à Creative por uma licença paga?
Quando a Apple e a Creative anunciaram um acordo para encerrar suas disputas legais?
Quem investigou se a Apple está infringindo as leis de comércio dos EUA ao importar iPods para os EUA?
Quais lojas de música online foram os réus do processo Pat-rights?
O que a Apple alegou que a linha iPod violou sua patente?
Em que ano a Apple enfrentou duas ações alegando violação de patente?
Como os arquivos de mídia podem ser recuperados?
O que pode transferir mídia comprada da iTunes Store de um iPod para um computador?
O que protege a mídia comprada da iTunes Store de um computador?
Qual software é usado para transferir mídia para um iPod?
O que é um aplicativo alternativo para transferir mídia para um iPod?
Qual software é usado para transferir mídia para um iPod?
O que a Apple lançou publicamente um kit de desenvolvimento de software para o desenvolvimento específico do iPod Touch?
O que são arquivos zip disfarçados?
Qual dispositivo é compatível com os aplicativos produzidos com o SDK?
O que a Apple não lançou publicamente para o desenvolvimento específico do iPod?
O que são arquivos zip disfarçados?
Quais empresas de videogame foram responsáveis por fazer jogos para o iPod?
Em que ano a iTunes Store começou a oferecer jogos adicionais para compra?
Qual geração do iPod Nano é compatível com o software para iPod 1.2 ou posterior?
O que a iTunes Store começou a oferecer jogos adicionais para compra com o lançamento de 2006?
Em que ano a iTunes Store começou a oferecer jogos adicionais para compra?
Quem inventou o jogo Brick?
Onde os videogames podem ser reproduzidos?
Em que ano a Apple estrelou o iTunes Wi-Fi Music Store?
Quando a Apple estrelou o iTunes Wi-Fi Music Store?
Em que ano a Universal Music Group decidiu não renovar seu contrato com a iTunes Store?
A Universal Music Group decidiu não renovar seu contrato com o que?
Quem decidiu não renovar seu contrato com a iTunes Store em 3 de julho de 2007?
O que os iPods não podem reproduzir arquivos de música de lojas on-line que não usam?
O que não pode reproduzir arquivos de música de lojas de música concorrentes que usam tecnologias DRM concorrentes?
Quais são alguns exemplos de lojas de música que não usam DRM?
Em que ano a Apple anunciou que o DRM foi removido de 80% do catálogo de músicas?
Em que categoria a EMI começou a vender músicas de qualidade superior e sem DRM?
O que os arquivos de áudio adquiridos usavam no momento em que a loja foi lançada?
Quando a Apple anunciou que o DRM foi removido de 80% do catálogo de músicas?
Em que categoria a EMI começou a vender músicas de qualidade superior e sem DRM?
Quantos computadores autorizados e um número ilimitado de iPods podem reproduzir os arquivos?
O que os arquivos de áudio adquiridos usavam no momento em que a loja foi lançada?
Em que ano a Apple anunciou a venda de vídeos pela iTunes Store?
Em que ano a Apple anunciou a venda de vídeos pela loja?
Em que ano a iTunes Store foi lançada?
Quando os filmes completos foram disponibilizados pela Apple?
Quando a Apple anunciou a venda de vídeos pela loja?
Quem acessa a loja de mídia on-line?
Quando foi lançada a iTunes Store?
Quantos botões todos os iPods têm?
O que o Touch Touch usa?
Quantos botões todos os iPods têm?
O que é um iPod associado durante a instalação?
O que substitui a biblioteca do outro computador se um usuário desejar sincronizar automaticamente a música com outro computador?
O que é capaz de exibir formatos de arquivo de imagem JPEG, BMP, GIF, TIFF e PNG?
Quais formatos de áudio a linha iPod pode reproduzir?
O software do iPod originalmente funcionava com o que?
Qual formato de áudio a Apple não oferece suporte?
O que é capaz de exibir formatos de arquivo de imagem JPEG, BMP, GIF, TIFF e PNG?
Em que ano quatro grandes companhias aéreas assinaram acordos para instalar conexões de bancos do iPod?
Quais quatro grandes companhias aéreas assinaram acordos para instalar conexões de bancos do iPod?
Quais quatro grandes companhias aéreas assinaram acordos para instalar conexões de bancos do iPod?
O que muitos fabricantes de automóveis adicionaram como padrão?
O que muitos fabricantes de automóveis adicionaram como padrão?
Que tipo de transmissores são ilegais em alguns países?
Quais fabricantes independentes de estéreo possuem soluções de integração específicas para iPod?
Quem oferece conectividade padrão para iPod em todos os carros?
Quem lançou a interface de automóvel do iPod?
Quem oferece conectividade padrão para iPod em todos os carros?
Em que ano a Apple anunciou que sistemas similares estariam disponíveis para outras marcas de veículos?
Quem lançou a interface de automóvel do iPod?
Quem é o fabricante de pedômetros exclusivos para o iPod?
Que tipo de acessórios são feitos pela Apple?
Em que geração do iPod Touch a Apple lançou um novo conector de dock de 8 pinos?
Em que partes do plugue os cabos Apple Lightning possuem pinos?
Quantos pinos tem o novo conector de dock da Apple?
Quantos pinos era o antigo conector de dock usado por iPods, iPhones e iPads mais antigos?
Qual é o nome do novo conector de dock de 8 pinos que a Apple integrou?
O que a Apple vende agora descontinuado, mas a maioria é fabricada por terceiros, como Belkin e Griffin?
Quem fabrica a maioria dos acessórios do iPod Hi-Fi?
Quais empresas fabricam a maioria dos acessórios do iPod Hi-Fi?
O que a Apple vende agora descontinuado, mas a maioria é fabricada por terceiros, como Belkin e Griffin?
Que tipo de cabos a Apple usou para enviar iPods com cabos FireWire?
O que a Apple descontinua a usar para transferir dados?
O que começou a incluir um conector de dock de 30 pinos?
O que começou a incluir um conector de dock de 30 pinos?
Qual conexão foi usada para atualizar músicas ou recarregar a bateria?
O que foi incluído nas primeiras quatro gerações?
Qual conexão foi usada para atualizar músicas ou recarregar a bateria?
Em que país a Apple removeu os iPods para exceder o limite legal?
Qual é o nível de volume máximo de saída no iPod de sexta geração?
Em que país a Apple removeu os iPods para exceder o limite legal?
Qual é o nível de volume máximo de saída no iPod de sexta geração?
Quando os iPods foram lançados?
Que tipo de capacitores são usados nos iPods de terceira geração?
O que é mascarado ao dirigir cargas de alta impedância?
Que tipo de fones de ouvido são usados nos iPods de quarta geração?
Quando vários esquemas de cores para todos os modelos de iPod foram vistos na última versão do iTunes 12.2?
Quem listou a marca "iPod" no Escritório de Patentes e Marcas dos EUA em julho de 2000 para quiosques de internet?
Quem foi o redator freelancer da Apple para descobrir como apresentar o novo player ao público?
Quando Grasso atribuiu a marca registrada?
Quem listou a marca "iPod" no Escritório de Patentes e Marcas dos EUA em julho de 2000 para quiosques de internet?
Quem foi o redator freelancer da Apple para descobrir como apresentar o novo player ao público?
Quem solicitou uma patente britânica para o projeto de uma caixa de música plástica?
Qual foi o nome da caixa de música plástica que Kane Kramer chamou em 1981?
Quem foi o holding de patentes da Apple em 2007?
Qual foi o nome da caixa de música plástica que Kane Kramer chamou em 1981?
Em que ano Kane Kramer solicitou uma patente britânica para o projeto de uma caixa de música plástica?
Quem solicitou uma patente britânica para o projeto de uma caixa de música plástica?
Quem foi o holding de patentes da Apple em 2007?
Em que ano a Apple apresentou uma edição especial para o iPod 5G da banda de rock irlandesa U2?
Que banda de rock irlandesa a Apple apresentou uma edição especial para o iPod 5G?
O que a edição especial intitulou os compradores?
Que banda de rock irlandesa a Apple apresentou uma edição especial para o iPod 5G?
Em que ano a Apple apresentou uma edição especial para o iPod 5G da banda de rock irlandesa U2?
Qual foi o nome da plataforma de referência da Apple?
Quem ajudou a desenvolver e implementar a interface do usuário?
Em que ano a Apple modificou a interface do iPod com a introdução do iPod Classic de sexta geração e do iPod Nano de terceira geração?
Qual foi a fonte do iPod Mini substituída por Espy Sans?
Qual empresa da Apple ajudou a desenvolver e implementar a interface do usuário sob a supervisão direta de Steve Jobs?
Quem Rubinstein descoberto a unidade de disco da Apple?
Quem foi o chefe de engenharia de hardware da Apple?
Qual foi o tamanho do disco rígido do Walkman do século XXI?
Em que ano o iPod foi lançado?
Qual foi o tamanho do disco rígido do Walkman do século XXI?
Quem foi o chefe de engenharia de hardware da Apple?
Em que ano o preço e a compatibilidade apenas com Macs causaram vendas relativamente baixas?
Em que ano o iPod foi lançado?
Quantas cores diferentes estão disponíveis no novo modelo do iPod Touch?
Qual é o processador do novo modelo do iPod Touch de sexta geração?
Em que ano o novo modelo do iPod Touch foi anunciado pela Apple?
Qual é o processador do novo modelo do iPod Touch de sexta geração?
Em que ano as vendas do iPhone superaram as vendas do iPod?
Quando a marca do iPod foi usada para o media player incluído no iPhone e no iPad?
Quantos aplicativos Music e Videos foram incluídos no iPod Touch antes do lançamento do iOS 5?
Qual software da Apple pode transferir músicas, fotos, vídeos, jogos, informações de contato, marcadores da Web e calendários?
Qual software da Apple pode transferir músicas, fotos, vídeos, jogos, informações de contato, marcadores da Web e calendários?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Touch?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Shuffle?
Qual dispositivo externo de armazenamento de dados pode servir como armazenamento externo de dados?
Qual é o nome do dispositivo externo de armazenamento de dados que pode servir como dispositivo externo de armazenamento de dados?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Touch?
Qual é a capacidade de armazenamento do iPod Shuffle?
O que os iPods podem servir como dispositivo externo?
Em que ano as redesigns mais recentes do iPod foram anunciadas?
Quantas versões atuais existem no iPod Shuffle, o compacto iPod Nano e o touchscreen iPod touch?
Em que ano foi lançada a primeira linha do iPod?
Quantas versões atuais existem no iPod Shuffle, o compacto iPod Nano e o touchscreen iPod touch?
Quando foi lançada a primeira linha do iPod?
Quando foi o reinado do Imperador Qianlong?
Quando o Imperador Qianlong estabeleceu um protetorado permanente no Tibete?
Quando Kangxi ocupou Lhasa?
Quem respondeu aos pedidos tibetanos de ajuda com sua própria expedição ao Tibete?
Quem tentava espalhar seu território do que hoje é Xinjiang para o Tibete?
Quem tratou o Dalai Lama como soberano independente do Tibete?
Quem foi muito observador do que estava acontecendo na China?
Quando a dinastia Ming caiu?
Quem entronizou o Dalai Lama como governante do Tibete?
Quem o Dalai Lama concedeu a atual autoridade governante?
Quem foi entronizado como governante do Tibete durante seu antigo reinado secular e religioso?
Quem após a vitória em Ü-Tsang foi apresentada como um presente para o Dalai Lama?
Quando as forças de Ü-Tsang se renderam a Shigatse?
Em que região a tribo de Güshi Khan reassentou?
Quem o governante de Ü-Tsang ameaçou a destruição?
Qual foi o papel de Güshi Khan em 1637 a 1640?
Quem ajudou o quinto Dalai Lama Lozang Gyatso?
Quem recusou-se a dar uma audiência ao rei Ü-Tsang?
Quem o rei de Ü-Tsang se aliou?
Quem foi o segundo sucessor do primeiro rei Tsang?
Em que ano os príncipes Rinbung foram derrubados?
O que Kolmaš acha que a falta de preocupação pelo Tibete foi uma das razões pelas quais os mongóis aproveitaram a chance de recuperar seu antigo vassalo do Tibete?
Quando foi a conquista do Tibete por um líder mongol?
Quem aproveitou a chance de recuperar seu antigo vassalo do Tibete?
Quando o Imperador Wanli convidou Yonten Gyatso para Pequim?
Quem recebeu o título de "Mestre de Vajradhara"?
Quando o Imperador Wanli convidou Yonten Gyatso para Pequim?
Quem recebeu o título de "Mestre de Vajradhara"?
Qual foi o título do quarto Dalai Lama Yonten Gyatso?
Quem fez o título honorífico ao Dalai Lama em 1713?
Quem o imperador Qing concedeu um título honorífico em 1653?
Quem o China Daily afirma que a dinastia Ming mostrou-lhe um favor especial, permitindo-lhe pagar tributo?
Onde Sonam Gyatso não pôde visitar a China no mesmo ano?
Quem foi o oficial chinês Ming?
Quem foi o oficial chinês Ming?
Quem foi o filho de Sonam Gyatso?
Quando o 5o Dalai Lama se tornou o primeiro a exercer controle político efetivo sobre o Tibete?
Quem se tornou o quarto Dalai Lama?
Quem os príncipes mongóis começaram a pedir que desses títulos a eles?
O que os príncipes e súditos mongóis enfrentaram se persistissem em seus costumes xamanísticos?
Quem foi coagido por Altan a se converter ao budismo Gelug?
Quando Altan Khan fez as pazes com a dinastia Ming?
O que os Tumed Mongols invadiram?
Onde os Tumed Mongols se mudaram?
Quem foi o reinado de Zhengde?
Quem Fernão Pires de Andrade rejeitou?
Quem foi o reinado de Zhengde?
Quem foi o Grande Secretário?
Quem foi o Grande Secretário?
Quem interrompeu suas viagens à Ming China e sua corte?
Quando Jiajing morreu?
Quem estabeleceu dois altos comandos itinerantes sobre o Tibete?
Quando o China Daily foi controlado pelo PCC?
Quem herdou o direito de governar o Tibete da dinastia Yuan?
Quem instalou o regime Sakya?
Quem assumiu os antigos tributários imperiais e os estados sujeitos como parte integrante do Estado-nação chinês?
O Tibete passou a ser considerado uma parte orgânica de China, tanto prática como teoricamente sujeito a quem?
Quando Kolmaš escreveu que os desenvolvimentos ocorreram com base nos quais o Tibete passou a ser considerado uma parte orgânica de China?
Quando Sperling escreveu que o Tibete se tornou parte da China?
Qual era o nome do buda vivo que o Imperador Zhengde desejava abrigar na capital Ming?
Quando o Imperador Zhengde morreu?
Quando o governante secular de Phagmodru capturou Lhasa do Rinbung?
Quando o príncipe de Rinbung ocupou Lhasa?
Quem eram os líderes Rinpungpa parentes?
Quem o Imperador Yongle aconselhou a dar apoio?
Quem o Imperador Yongle esperava que fosse paralelo ao relacionamento anterior de Kublai Khan com o Lama Phagpa Sakya?
O que o patrocínio do tribunal Ming de altos lamas tibetanos foi concebido?
Quem usou Ordos como uma base de mobilização para organizar ataques na China Ming?
O que os mongóis usaram como uma base de mobilização para organizar ataques na China Ming?
Quantos animais domésticos Mu Ying capturou em outubro de 1379?
Quantos prisioneiros tibetanos Mu Ying capturou em outubro de 1379?
Quando o Imperador de Hongwu usou a força militar para suprimir a agitação no Tibete?
Quem formou uma formidável aliança mongol-tibetana com os Gelug?
Quem negociava cavalos com o Tibete?
Quem formou uma formidável aliança mongol-tibetana com os Gelug?
Em que país a dinastia Ming negociava cavalos?
Quem concedeu aos portadores de tributos tibetanos um valor igual de ouro, prata, cetim e folhas de chá?
O que serviu especificamente para o mercado tibetano com roupas de seda e móveis que continham iconografia budista tibetana?
O que o tribunal Ming estabeleceu delegações diplomáticas com o Tibete?
O que o imperador Yongle ordenou facilitar o comércio com o Tibete?
Quem a corte Ming cortou todas as relações com?
Quando Deshin Shekpa morreu?
Em que ano a corte Ming cortou todas as relações com Karmapa?
Quem o Imperador Zhengtong mandou enviar uma mensagem ao Karmapa?
Quem foi o Grande Príncipe do Tesouro do Dharma?
Quem escreveu que a dinastia Ming não exerceu controle político direto sobre o Tibete?
Quem ajudou a legitimidade do governo do Imperador Yongle?
Quem persuadiu Yongle a não impor seu poder militar ao Tibete?
O que o Imperador Yongle planejou enviar uma força militar para o Tibete?
O que o Imperador Yongle planejou antes de o Karmapa retornar ao Tibete?
O que Hok-Lam Chan acredita que Deshin Skekpa foi convidado estritamente para?
Quem fez Deshin Shekpa persuadir Yongle a não impor seu poder militar ao Tibete?
Quem Deshin Shekpa convenceu o Imperador Yongle a conceder o título de "Grande Príncipe do Tesouro do Dharma"?
Que título Deshin Shekpa recebeu durante sua permanência em Nanjing?
Onde o Imperador Yongle presidiu as cerimônias religiosas para os pais falecidos do Imperador Yongle?
Quem escreveu que Deshin Shekpa se sentaria em uma plataforma mais baixa que o clérigo tibetano?
O Imperador Yongle saiu do palácio em Nanjing para saudar o que?
Quando Deshin Shekpa visitou Nanjing?
Quando Hou Xian e Zhi Guang retornaram a Nanjing?
Quem o Imperador Yongle despachou para o Tibete?
Quando o Imperador Yongle convidou Deshin Shekpa para sua corte?
Quem ajudou o Imperador Yongle em sua usurpação do trono?
Quem escreveu que os Ming não tinham uma autoridade administrativa real sobre o Tibete?
Quem escreveu que os Ming não tinham uma autoridade administrativa real sobre o Tibete?
A corte Ming concedeu títulos a quem independentemente de suas afiliações sectárias em uma guerra civil no Tibete entre facções budistas concorrentes?
Quando o Imperador Yongle enviou Yang Sanbao ao Tibete?
Que país o Imperador Yongle enviou para ganhar a fidelidade de vários príncipes tibetanos?
Quem o Imperador Yongle enviou ao Tibete em 1413?
O que os Ming não possuíam depois que eles deixaram?
O que os Ming não enviaram para substituir os mongóis depois que eles deixaram o Tibete?
Quem Laird escreveu que os Ming nomearam títulos?
Quando Tsongkhapa enviou seu discípulo Chosrje Shākya Yeshes para Nanjing?
Quem Tsongkhapa enviou para Nanjing em 1414?
Em que ano o tribunal Ming enviou outra embaixada?
Quando foi feito o primeiro pedido pelo Ming?
Quem foi o fundador da escola Gelug?
Quem a dinastia Ming concedeu títulos?
O que Dreyfus escreveu sobre as tentativas de outras famílias para estabelecer?
Quando Dreyfus escreveu que as tentativas de outras famílias para estabelecer hegemonias fracassaram?
Quando Dreyfus escreveu que o Phagmodrupa perdeu seu poder centralizador sobre o Tibete?
Quem perdeu seu poder centralizador sobre o Tibete em 1434?
Quem informou ao Imperador Hongwu que a situação geral em Dbus e Gtsang estava sob controle?
Quem foi o segundo governante de Phagmodru?
Quem informou ao Imperador Hongwu que a situação geral em Dbus e Gtsang estava sob controle?
Quem o Imperador Hongwu concedeu o título de "Mestre de Estado de Iniciação"?
Onde Lok-Ham Chan é professor de história?
Quem foi o primeiro líder do Império Tibetano a estabelecer o Tibete como um poder forte?
Que título tibetano raramente é mencionado em textos tibetanos?
Que título oficial foi concedido ao Tai Situ Changchub Gyaltsen?
Quem os Lamas enviaram em vez de virem eles mesmos?
Quem disse que as fontes tibetanas se opõem a essa narrativa de títulos concedidos pelos chineses aos tibetanos?
Quem implementou uma política de gestão do Tibete de acordo com as convenções e costumes?
Quem recebeu status mais elevado do que a maioria chinesa han?
Que tipo de mercado existia entre a China e o Tibete durante o Yuan?
Quando a dinastia Yuan governou?
Quem escreveu Kublai Khan: Sua Vida e Tempos?
O que Wang e Nyima apresentam em seu Estatuto Histórico do Tibete chinês?
O que os Lamas chamavam depois que os sucessores dos Lamas concederam o título?
Quando o príncipe mongol Punala viajou para Nanjing?
Quem afirma que essas afirmações de van Praag e Shakabpa são falácias?
Quem apoia a posição de van Praag?
Quem escreveu que o Tibete, que tinha contatos extensvos com a China durante o Yuan, mal tinha relações diplomáticas com os Ming?
Que país tinha contatos extensivos com a China durante o Yuan?
Quem é o ex-professor da Universidade de Washington?
Quem foi o governante de Phagmodru?
Quem foi o governante de Phagmodru?
Quantos príncipes do Dharma o tribunal Ming designou?
Quando foi compilada a História Ming?
Quando a dinastia Qing começou a compilar a História Ming?
Quando Yongle morreu?
Quem Rolpe Dorje enviou para a corte em Nanjing?
O Imperador Hongwu estava bem ciente de quê?
Quem rejeitou o convite do Imperador Hongwu?
Quem rejeitou o convite do Imperador Hongwu?
Quando Hongwu morreu?
Quem estabeleceu a dinastia Ming?
Quem estabeleceu a dinastia Ming?
Quem instalou o regime vice-reinado Sakya?
Quando o regime vice-reinado Sakya foi derrubado?
Quem Kublai Khan se identificou após a conquista da dinastia Song?
Que dinastia governou a China, o Tibete, a Mongólia, a Sibéria e a Alta Birmânia?
Em que ano Kublai Khan conquistou a dinastia Song?
Quem rejeitou o convite de Kublai?
Qual foi o nome do príncipe mongol Kublai que governou entre 1260 e 1294?
Quantos estados diferentes o Bureau de Assuntos Budistas e Tibetanos compreendia?
Quem governou o Tibete durante a regência de 1247?
Quem foi o líder da escola Sakya do Budismo Tibetano?
Quando Ögedei Khan morreu?
Quem conquistou e subjugou o estado étnico Tangut do Xia Ocidental?
Quem governou a dinastia Jin?
Quando foram as cinco Dinastias e Dez Reinos da China?
Quando foi assinado o tratado que fixa as fronteiras entre o Tibete e a China?
Que país foi uma forte potência contemporânea de Tang China?
O que o tratado de 821 fixou?
Quem assinau vários tratados de paz com os Tang?
Quando foi iniciada a aliança mongol-tibetana?
Quem foi bem sucedido protetor armado do Gelug Dalai Lama no final do século XVI?
O que os tibetanos usavam contra as incursões de Ming?
Em que país os líderes tibetanos conduziram sua própria diplomacia estrangeira?
Deshin Shekpa era Karmapa de que escola?
Quem foi o Karmapa da escola Karma Kagyu?
Quando Yongle morreu?
Qual é a importância da relação Ming-Tibetano?
Quem foi um dos discípulos de longa data de Chopin?
Quem escreveu a música de piano de Chopin?
Quem dedicou seus próprios 1915 piano Études à memória de Chopin?
Em que suíte Schumann nomeou uma peça para Chopin?
Quantas canções polonesas Liszt transcreveu para o piano?
Em que suíte Schumann nomeou uma peça para Chopin?
Quem sugeriu que a falta de extravagância de Byron e sua aristocrática reclusão torná-lo excepcional entre seus contemporâneos românticos?
Em que cidade Chopin teve a sorte de chegar em 1831?
Quais são as duas áreas em que a música de Chopin despertou sentimentos nacionalistas e uma sensação de coesão?
O que alguns poloneses procuravam consolo em sua contínua luta?
Quem impugna a atitude de Schumann em relação às obras de Chopin como condescendentes?
Quem foi um dos compositores "nacionalistas" anteriores da Europa Central?
Quem sugere que a experiência de Chopin com a música polonesa veio mais das versões urbanizadas de Varsóvia do que da música folclórica?
Quem escreveu a biografia de Chopin?
Em que flores os canhões de Chopin foram enterrados?
Quem escreveu "Agora que os poloneses estão em profundo luto, seu apelo aos artistas é ainda mais forte?
Quem escreveu a biografia de Chopin?
Em que país a revisão de 1836 dos concertos para piano de Chopin descreveu os fortes sentimentos de Chopin?
Em que ano Schumann revisou os concertos para piano?
O que Chopin creditou por introduzir à música?
O que Friederike Müller exigiu mais estrita aderência?
Qual é a maior parte das indicações escritas de rubato em Chopin?
Quem escreveu que "O que nas mãos dos outros era elegante embelezamento, em suas mãos se tornou uma coroa colorida de flores"?
Quem escreveu em 1853 que Chopin criou uma espécie de bordado cromático?
O que os relatos contemporâneos indicam que Chopin evitou na performance?
Quem perfurou a música de Chopin para melhorar seu virtuosismo como intérprete?
Quem foi dedicado à música de Chopin?
Quem foi o sucessor de J. Barrie Jones?
Quem perfurou a música de Chopin para melhorar seu virtuosismo como intérprete?
Quem foi o sucessor de J. Barrie Jones?
Quem escreveu sobre um recital dado por Chopin em 1841?
Quem diz que os novos efeitos harmônicos freqüentemente resultam da combinação de appoggiaturas comuns ou passando notas com figuras melódicas de acompanhamento?
O que pode ter surgido em parte de sua técnica de improvisação de teclado?
Quem é um compositor que às vezes antecipa a mudança de tonalidade de Chopin?
O que foi considerado chocante e não musical por contemporâneos?
Quantos movimentos estão nas duas maduras sonatas para piano?
Quem são os historiadores da música?
Quantos movimentos estão nas duas maduras sonatas para piano?
Quem escreveu o Prelude Op 28 n o 7?
Como os prelúdios de Chopin podem ser usados por pianistas?
Quem notou um gravação de Ferruccio Busoni de 1922?
O que Chopin usou para ensinar sua própria técnica de tocar piano?
O que Chopin usou para ensinar sua própria técnica de tocar piano?
Quando Chopin conheceu Field?
O que muitos nocturnos de Chopin têm secções intermédias marcadas?
Quantos nocturnos de Chopin são mais estruturados e de maior profundidade emocional que Field?
O que as polonaises de Chopin exigem?
O que as polonaises de Chopin normalmente exibem em suas melodias, acompanhamentos e cadências?
Quem foi um dos professores poloneses de Chopin?
Em que tempo as obras de Chopin são feitas?
O que muitas vezes mostra mais características folclóricas do que muitas de suas outras obras?
O que Temperley acha que a Barcarolle Op.60 baseia-se em uma forma estendida de?
Quais são as obras que Chopin pretendia para uso em concertos?
O que Rosen sugere que é um aspecto importante da individualidade de Chopin?
Quem escreveu que a improvisação é projetada para uma audiência?
Qual é o manuseio flexível de Chopin?
Quem editou a "Edição Nacional" polonesa?
Qual é o nome da versão acadêmica de Chopin publicada entre 1937 e 1966?
Onde as obras de Chopin começaram a aparecer?
Quem foi Maurice Schlesinger e Camille Pleyel?
Quem editou a "Edição Nacional" polonesa?
Quem é o compilador do Catálogo Kobylański?
O que é o Catálogo Kobylański geralmente representado pelas iniciais?
Quando os trabalhos publicados de Chopin receberam designações de catálogo alternativas em vez de números de opus?
Quem é o compilador do Catálogo Kobylański?
Em que ano foram publicadas 17 canções polonesas que Chopin escreveu em várias etapas de sua vida?
Quem foi o executor musical de Chopin?
Qual foi o último número de opus que o próprio Chopin usou?
Quantas canções polonesas Chopin escreveu em várias etapas de sua vida?
Quantas peças de piano inéditas Julian Fontana selecionou?
Quem foi o executor musical de Chopin?
Qual foi o último número de opus que o próprio Chopin usou?
Quantos títulos descritivos o Minute Waltz possui?
Qual é o terceiro movimento de Chopin?
O que foi escrito especificamente para o recital de salão, e não para o salão de baile?
Quantas polonaises foram publicadas postumamente?
O que Chopin colocou no mapa musical europeu?
Quantas polonaises foram publicadas postumamente?
Quem criou o conceito de estudo de concertos?
O que Chopin explorou o potencial poético?
Que gênero de salão Chopin inventou?
Quem inventou o novo gênero de salão do noturno?
Quem é um dos compositores mais importantes em moldar sua perspectiva musical?
Quais compositores Chopin citou como dois compositores mais importantes em moldar sua perspectiva musical?
Quem ensinou Chopin com seus próprios alunos?
Quem ensinou Chopin com seus próprios alunos?
Qual é outro nome para a música de piano solo de Chopin?
Quem ajudou a pagar as despesas do monumento de Chopin?
Quem coberto as despesas do funeral e do monumento de Chopin?
Quanto custou o funeral e o monumento de Chopin?
Onde foi o coração de Chopin preservado?
Quem coberto as despesas do funeral e do monumento de Chopin?
Quanto custou o funeral e o monumento de Chopin?
Qual musa da música foi caracterizada pela lápide de Chopin?
Quem liderou a procissão funerária ao Cemitério Père Lachaise?
O que foi cantado no funeral?
Quem liderou a procissão funerária ao Cemitério Père Lachaise?
O que foi cantado no funeral?
Quantas pessoas chegaram sem convites em Londres, Berlim e Viena?
Quanto tempo durou o funeral?
Onde foi realizado o funeral?
Quantas pessoas chegaram sem convites em Londres, Berlim e Viena?
Quanto tempo durou o funeral?
Onde foi realizado o funeral?
Quem negou a permissão para o teste de DNA para colocar a questão em repouso?
Que tipo de doença foi a principal causa de morte de Chopin?
Quem foi a principal autoridade francesa na doença de Chopin?
Qual foi a causa da morte de Chopin?
Quem foi a principal autoridade francesa na doença de Chopin?
Qual foi a causa da morte de Chopin?
Por que Chopin pediu que seu corpo fosse aberto após a morte?
Por que Chopin pediu que seu corpo fosse aberto após a morte?
O que as grandes senhoras parisienses consideravam de rigueur em seu quarto?
Quem apoiou o empréstimo de Chopin em setembro de 1849?
Quem foi a irmã Ludwika em junho de 1849?
Onde Chopin alugou seu apartamento em setembro de 1849?
Onde os amigos de Chopin encontraram um apartamento durante o verão de 1849?
Que canto Chopin tocou para seus amigos?
Quando Chopin retornou a Paris?
Onde os amigos de Chopin encontraram um apartamento durante o verão de 1849?
Que canto Chopin tocou para seus amigos?
Onde Chopin fez sua última aparição pública?
Em que estágio estava a doença de Chopin?
Onde Chopin jogou em benefício dos refugiados poloneses?
Quando Chopin fez sua última aparição pública?
Onde Chopin deu um concerto público em 27 de setembro?
Em que país Chopin viajou no final do verão?
Quem foi o médico polonês que escreveu sua última vontade e testamento?
Em que país Chopin viajou no final do verão?
Quem cantou arranjos de algumas de suas mazurkas para textos em espanhol?
Que tipo de aulas foram oferecidas a Chopin?
O que a empresa de Broadwood forneceu a Chopin em Londres?
Onde estava o piano de cauda de Chopin?
Quando Chopin compartilhou a plataforma com Viardot?
Quem forneceu um piano de cauda para Chopin?
Onde estava o piano de cauda de Chopin?
Durante que evento Stirling partiu para Londres?
Quem sugeriu o passeio para Londres?
Quem sugeriu o passeio para Londres?
Onde Stirling partiu durante a Revolução de 1848?
Quem sugeriu o passeio para Londres?
Onde Stirling partiu durante a Revolução de 1848?
Quem orquestrau a música de Chopin no balé Chopiniana de 1909?
Quem coreografou a música de Chopin no balé Chopiniana de 1909?
A música de Chopin foi usada no balé de 1909?
Em que ano a música de Chopin foi usada no balé Chopiniana?
Quem orquestrau a música de Chopin no balé Chopiniana de 1909?
Quem coreografou a música de Chopin no balé Chopiniana de 1909?
A música de Chopin foi usada no balé de 1909?
Quantas apresentações de trabalhos de Chopin foram publicadas no youtube em janeiro de 2014?
Quem lista mais de oitenta sociedades em todo o mundo dedicadas ao compositor e sua música?
Quando foi fundada a International Chopin Piano Competition?
Quantas apresentações de trabalhos de Chopin foram publicadas no youtube em janeiro de 2014?
Quando é realizada a International Chopin Piano Competition?
Onde é realizada a International Chopin Piano Competition?
Quando foi fundada a International Chopin Piano Competition?
Quem traça a linhagem e o caráter das tradições pedagógicas derivadas de Chopin?
Quando foi a primeira gravação de Chopin?
Quem foi o primeiro pianista a gravar obras de Chopin?
Quando foi a primeira gravação de Chopin?
A Sociedade Chopin de Varsóvia organiza o Grande Prêmio do Disque de F. Chopin?
Quem organiza o Grande Prêmio do Disque de F. Chopin?
A Sociedade Chopin de Varsóvia organiza o Grande Prêmio do Disque de F. Chopin?
Em que ano Leon Ulrich escreveu um soneto de Chopin?
Qual foi a manifestação mais antiga de Chopin?
Quem foram os escritores franceses de Chopin?
Quem escreveu um soneto de 1830 em Chopin?
Quando foi produzido o primeiro tratamento ficcional da vida de Chopin?
Quem escreveu Chopin?
Quem foi o primeiro empreendimento nos tratamentos ficcionais da vida?
Quem escreveu Chopin?
Quando foi produzido o primeiro tratamento ficcional da vida de Chopin?
Quem estrelou em Impromptu?
Quem estrelou em La valse de l&#39;adieu?
Quem ganhou o Oscar de Melhor Ator por sua interpretação de Chopin?
Com quem a vida de Chopin foi ficcional em numerosos filmes?
Quem estrelou em Impromptu?
Quando foi lançado o filme La valse de l&#39;adieu?
Quem ganhou o Oscar de Melhor Ator por sua interpretação de Chopin?
Quem realizou o documentário Chopin - The Women Behind The Music?
Quem realizou o documentário Chopin - The Women Behind The Music?
Quem produziu o documentário Chopin - The Women Behind The Music?
Quem realizou o documentário Chopin - The Women Behind The Music?
Quem produziu o documentário Chopin - The Women Behind The Music?
Quem deu seu último concerto em Paris?
O que Chopin ajudou a fazer?
Quem deu seu último concerto em Paris?
Quem deu seu último concerto em Paris?
Quantas obras Chopin escreveu em 1842?
Quantas obras Chopin escreveu em 1842?
Quantas obras Chopin escreveu em 1841?
Em que ano Sand publicou sua novela Lucrezia Floriani?
Que novela Sand publicou em 1847?
Qual foi o título do terceiro filho de Chopin?
Quem era o noivo de Solange?
Que novela Sand publicou em 1847?
Quem era o noivo de Solange?
Em que ano as relações de Chopin e Sand foram azedas?
Em que ano Sand publicou sua novela Lucrezia Floriani?
Que novela Sand publicou em 1847?
O que Sand chamou de Chopin?
Quem era o noivo de Solange?
Além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra do
Quem visitou Chopin no final de 1844?
O que Chopin escreveu para Grzymała em 21 de fevereiro de 1842?
Além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra do
Quando Chopin mostrou sinais de doença grave?
Além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra doença, além de qualquer outra do
Quem escreveu "Eu tenho que deitar na cama o dia todo, minha boca e amígdalas estão doendo tanto"?
Quando Chopin mostrou sinais de doença grave?
Quem foi o visitante de Nohant em uma carta de 7 de junho de 1842?
O que Pauline Viardot aconselhou Chopin?
Quem foi um dos visitantes de Nohant?
O que Pauline Viardot aconselhou Chopin?
Quando Delacroix fez conta de ficar em Nohant?
Quem Delacroix aconselhou sobre técnica e composição para piano?
O que Chopin compôs durante os verões em Nohant?
Qual foi o décimo aniversário da Grande Sinfônica e Triomphale de Berlioz?
Onde Chopin fez uma aparição rara no funeral do tenor Adolphe Nourrit?
Qual foi o aniversário da Revolução de Julho?
Onde estava a propriedade de Sand em maio de 1839?
Onde os Canuts ficaram por alguns meses enquanto Chopin convalescia?
Quem vendeu o piano de Chopin para evitar mais encargos alfandegários?
Que evento causou um efeito tão prejudicial na saúde de Chopin que Sand decidiu deixar a ilha?
Onde estava a propriedade de Sand em maio de 1839?
Onde os Canuts ficaram por alguns meses enquanto Chopin convalescia?
Onde estava a propriedade de Sand em maio de 1839?
Onde os Canuts ficaram por alguns meses enquanto Chopin convalescia?
Quem vendeu o piano de Chopin para evitar mais encargos alfandegários?
O que causou um efeito tão prejudicial na saúde de Chopin que Sand decidiu deixar a ilha?
Quem escreveu "Estou lhe enviando meus Prelúdios [Op28] para Chopin?
Quando Chopin reclamou da sua má saúde e da incompetência dos médicos em Maiorca?
O que Chopin teve problemas em mandar para ele em janeiro de 1839?
O que Chopin reclamou em 3 de dezembro?
Quando Chopin reclamou da sua má saúde e da incompetência dos médicos em Maiorca?
Em que data Chopin reclamou da sua má saúde e da incompetência dos médicos em Maiorca?
Em que condição o pequeno piano de Chopin chegou?
Quantos médicos me visitaram em Maiorca?
Onde os dois de Sand estavam hospedados depois de descobrir que o casal não era casado?
Em que cidade os dois de Sand passaram um miserável inverno?
Onde os dois de Sand estavam hospedados depois de descobrir que o casal não era casado?
Quantos anos tinha Sand?
Qual foi a profissão de James Broadwood?
Quem foi o fabricante de pianos em Londres em junho de 1837?
Onde estava o antigo mosteiro cartuxo?
Que tipo de inverno os dois de Sand passaram em Maiorca?
Quantos anos tinha Sand?
O que aconteceu com a associação de Chopin e Sand em junho de 1838?
Em que cidade Chopin visitou em junho de 1837?
Quem Sand pediu para avaliar o relacionamento de Chopin com Maria Wodzińska?
Qual foi o nome do pacote de cartas de Maria e sua mãe em polonês?
Em que ano a mãe de Maria Wodzińska deixou claro a Chopin que seria improvável que um casamento com a filha ocorresse?
Quem organizou a festa de Chopin em 1836?
Qual foi o nome do pacote de cartas de Maria e sua mãe em polonês?
Quem Chopin conheceu em 1836?
Quem Sand pediu para avaliar o relacionamento de Chopin com Maria Wodzińska?
Qual foi o nome do pacote de cartas de Maria e sua mãe em polonês?
Quem organizou a festa de Chopin em 1836?
Quem Chopin acreditava que estava preocupado com o relacionamento de Liszt e Marie d&#39;Agoult?
Quem escreveu "Eu gostaria de roubá-lo da maneira como ele faz meus estudos"?
Quem era a amante de Liszt?
Quem era a amante de Liszt?
O que a maioria dos biógrafos de Chopin se referiu a Liszt em suas cartas datadas de 1848?
Quem foi a esposa de Hector Berlioz?
Quando Berlioz e Harriet Smithson se apresentaram juntos?
Quem foi a esposa de Hector Berlioz?
Onde estava Chopin?
Quem Chopin disse que ele conheceu Rossini, Cherubini, Baillot, etc?
Quando Liszt esteve presente na estréia parisiense de Chopin?
Quem Chopin disse que ele conheceu Rossini, Cherubini, Baillot, etc?
Quem foi a mãe de Chopin?
Quem foi Friedrich Wilhelm Schadow?
Quem Chopin conheceu na primavera de 1834?
Onde foi a última vez que Chopin viu seus pais?
Quem conheceu Felix Mendelssohn na primavera de 1834?
Onde foi a última vez que Chopin viu seus pais?
Quem foi o diretor da Academia de Arte?
Quais foram as duas coisas que os três conheceram em seu piano?
Quem Chopin conheceu na primavera de 1834?
Quem foi contratado para publicar a música de Chopin em 1833?
Quem apresentou um concerto de JS Bach para três teclados em 23 de março de 1833?
Onde Chopin tocou para pequenos grupos de amigos?
Quem foi contratado para publicar a música de Chopin em 1833?
Que música de Liszt Chopin escreveu?
Em que instrumento Chopin, Liszt e Hiller apresentaram um concerto de JS Bach para três teclados?
Em que área de Paris Chopin costumava tocar?
O que Chopin percebeu que não era ideal para grandes espaços de concerto?
Quando Chopin recebeu o primeiro grande endosso de um contemporâneo excepcional?
Quem foi o patrocínio de Chopin em 1832?
Quando Chopin fez um concerto de estréia em Paris?
Quem escreveu "Tirem o chapéu, senhores! Um gênio"?
Quando Chopin fez um concerto de estréia em Paris?
Quem escreveu "Tirem o chapéu, senhores! Um gênio"?
Onde Julian Fontana se estabeleceu sem sucesso?
Quem foi o colega de Chopin no Conservatório de Varsóvia?
Quem se tornou um rico membro financeiro e da sociedade?
Quem se tornou um rico membro financeiro e da sociedade?
Em que país Julian Fontana tentou se estabelecer sem sucesso?
Em que país Julian Fontana tentou se estabelecer sem sucesso?
Quem foi o colega de Chopin no Conservatório de Varsóvia?
Qual foi o papel de Albert Grzymała na vida de Chopin?
Quem se tornou um rico membro financeiro e da sociedade?
Quem foi o colega de Chopin no Conservatório de Varsóvia?
Quem era Adam Mickiewicz?
Quem foi o diretor da Sociedade Literária Polonesa?
Quem Chopin conheceu durante seus anos em Paris?
Quem foi o diretor da Sociedade Literária Polonesa?
O que o poeta Adam Mickiewicz estabeleceu?
Quem foi o diretor da Sociedade Literária Polonesa?
Em que cidade Chopin encontrou artistas e outras figuras ilustres?
Em que grupo de expatriados Chopin se tornou um dos muitos expatriados?
Quem escreveu que Chopin nunca se considerou francês, apesar das origens francesas de seu pai?
O que Chopin nunca se sentiu totalmente à vontade falando?
Em que país Chopin usou as versões francesas de seus nomes?
Em que país Chopin nunca voltaria?
Quem escreveu que Chopin nunca se considerou francês, apesar das origens francesas de seu pai?
Quando Chopin recebeu a cidadania francesa?
Em que grupo de expatriados Chopin se tornou um dos muitos expatriados?
O que Adam Zamoyski escreveu que Chopin sempre se via como?
Como os colegas poloneses de Chopin permaneceram no exílio?
Quando Chopin recebeu a cidadania francesa?
O que Chopin nunca se sentiu totalmente à vontade falando?
Em que grupo de expatriados Chopin se tornou um dos muitos expatriados?
Em que ano foi a revolta de novembro de 1830?
Em que ano Chopin partiu para a Europa ocidental?
Com quem Chopin partiu para a Áustria com a intenção de ir para a Itália?
Que evento eclodiu em Varsóvia?
Em que país Chopin viajou para a Áustria?
Com quem Chopin partiu para a Áustria com a intenção de ir para a Itália?
Quem disse que Chopin partiu para o mundo amplo, sem objetivo claramente definido, para sempre?
Quem disse que Chopin partiu para o mundo amplo, sem objetivo claramente definido, para sempre?
Em que ano Chopin partiu para a Europa ocidental?
Em que país Chopin partiu com Woyciechowski?
Quando Chopin partiu para o mundo amplo, sem objetivo claramente definido, para sempre?
Quantas semanas depois de concluir seus estudos no Conservatório de Varsóvia, Chopin fez sua estréia em Viena?
Quantos concertos de piano Chopin deu?
Onde Chopin fez sua estréia em 11 de agosto?
Quem Chopin ouviu tocar violino?
Onde Chopin fez sua estréia em 11 de agosto?
Quando Chopin estreou seu Concerto para Piano No 2 em Fá menor?
Quantos concertos de piano Chopin deu?
Em que mês Chopin fez sua estréia em Viena?
Em que ano Chopin viajou para Berlim?
Quem dirigiu as óperas de Chopin?
Qual foi a profissão de Feliks Jarocki?
Quem foi o zoólogo de Chopin em 1828?
Em que ano Chopin visitou Berlim?
Quem dirigiu as óperas de Chopin?
Quem foi o zoólogo de Chopin em 1828?
Quem dirigiu as óperas de Chopin?
Quem foi o zoólogo de Chopin em 1828?
Quem foi um dos pensionistas que se tornaram íntimos de Chopin?
Quem foi o aluno de canto de Chopin?
Quais foram os dois últimos pensionistas que se tornaram íntimos de Chopin?
Quem foi o aluno de canto de Chopin?
Quais foram os quatro pensionistas que se tornaram íntimos de Chopin?
Quem foi o aluno de canto de Chopin?
Quais foram os dois últimos pensionistas que se tornaram íntimos de Chopin?
Para quem os pais de Chopin continuaram correndo a pensão?
Quem executou um conjunto de retratos de membros da família Chopin?
Quando Chopin deixou Varsóvia?
Quem executou um conjunto de retratos de membros da família Chopin?
Quando Chopin deixou Varsóvia?
Em que ano a família mudou-se do prédio da Universidade de Varsóvia para acomodações do outro lado da universidade?
Quem executou um conjunto de retratos de membros da família Chopin?
O que foi o Salonik Chopinów no século XX?
Quando Chopin deixou Varsóvia?
Onde ficava o Palácio Krasinski?
Em que ano a família mudou-se do prédio da Universidade de Varsóvia para acomodações do outro lado da universidade?
Onde estava o correio de Chopin em 1824 e 1825?
Quem foi o pai de Chopin em 1824 e 1825?
Quem foi o pai de Chopin em 1824 e 1825?
Onde estava o correio de Chopin em 1824 e 1825?
Quem foi o pai de Chopin em 1824 e 1825?
Qual foi o primeiro trabalho de Chopin publicado comercialmente?
Como Alexandre I apresentou o eolomelodicon?
Qual foi o nome do órgão mecânico de Chopin?
Quem foi o compositor da Silésia em 1826?
Qual foi o primeiro trabalho de Chopin publicado comercialmente?
O que o czar apresentou a Chopin no concerto de Moscheles?
Qual foi o nome do órgão mecânico de Chopin?
Quem foi o compositor da Silésia em 1826?
Quando Chopin realizou sua Rondo Op 1?
Quem foi o czar de Varsóvia que apresentou o eolomelodicon?
Qual foi o nome do órgão mecânico de Chopin?
Quem foi o compositor da Silésia em 1826?
Quando Chopin frequentou o Liceu de Varsóvia?
Quem escreveu "Nossos Discursos"?
Para onde foi o filho do governante da Polônia, o Grão-Duque Constantino?
Quem escreveu "Nossos Discursos"?
Onde fica o Liceu de Varsóvia?
Em que ano o Palácio dos Saxões foi requisitado para uso militar?
Para onde foi o filho do governante da Polônia, o Grão-Duque Constantino?
Onde fica o Liceu de Varsóvia?
Qual é a reitoria do Liceu de Varsóvia?
Em que ano o Palácio dos Saxões foi requisitado para uso militar?
Quem foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Quantos anos tinha Fryderyk quando começou a dar concertos públicos?
Quem foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Quando foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Em que ano Fryderyk compôs duas polonaises?
Quantos anos tinha Fryderyk quando começou a dar concertos públicos?
Quem foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Quantos anos tinha Fryderyk quando começou a dar concertos públicos?
Quem foi o primeiro professor de música profissional de Fryderyk?
Onde estava o pai de Fryderyk?
O pai de Fryderyk tocou o que?
Que língua o pai de Fryderyk ensinou?
Quanto tempo durou o nascimento de Fryderyk?
O pai de Fryderyk tocou o que?
Onde o pai de Fryderyk adquiriu um posto de professor de francês?
O que a primeira infância de Chopin era propensa?
O pai de Fryderyk tocou o que?
Que língua o pai de Fryderyk ensinou?
Quem era o pai de Fryderyk?
Quem foi o padrinho de Fryderyk?
Quem Nicolas Chopin se casou em 1806?
Quem era o pai de Fryderyk?
Quando Fryderyk foi batizado?
Quem Nicolas Chopin se casou em 1806?
Quem estabeleceu o Ducado de Varsóvia?
Onde nasceu Fryderyk Chopin?
Quando foi o aniversário de Chopin?
Quem estabeleceu o Ducado de Varsóvia?
Quando foi o aniversário de Chopin?
Quem estabeleceu o Ducado de Varsóvia?
Onde nasceu Fryderyk Chopin?
Quando foi o aniversário de Chopin?
Onde nasceu Fryderyk Chopin?
O que Chopin associou a sua vida amorosa e sua morte precoce?
Em que país Chopin compôs a maioria de suas obras?
O que Chopin associou a sua vida amorosa e sua morte precoce?
Em que país Chopin compôs a maioria de suas obras?
Em que país Chopin compôs a maioria de suas obras?
O que Chopin tem sido o assunto de diferentes graus de precisão histórica?
Em que língua Chopin escreveu algumas canções para letras?
Quais obras clássicas influenciaram Chopin?
O que Chopin notou em suas próprias performances?
Em que língua Chopin escreveu algumas canções para letras?
Em que língua Chopin escreveu algumas canções para letras?
Quais obras clássicas influenciaram Chopin?
O que Chopin notou em suas próprias performances?
O que Chopin inventou?
O que Chopin notou em suas próprias performances?
Quais obras clássicas influenciaram Chopin?
O que Chopin inventou?
O que causou a morte de Chopin?
Quem apoiou financeiramente Chopin em seus últimos anos?
Em que ano Chopin obteve a cidadania francesa?
Quem apoiou financeiramente Chopin em seus últimos anos?
Em que ano Chopin obteve a cidadania francesa?
Quantas apresentações públicas Chopin fez durante os últimos 18 anos de sua vida?
Quantos anos tinha Chopin quando ele se estabeleceu em Paris?
Quem fez um relacionamento com Chopin de 1837 a 1847?
Em que ano Chopin obteve a cidadania francesa?
Com quem Chopin formou uma amizade?
Quantas apresentações públicas Chopin fez durante os últimos 18 anos de sua vida?
Onde Chopin se estabeleceu aos 21 anos?
O que causou a morte de Chopin?
Onde Chopin visitou em 1838-39?
Em que ano Chopin obteve a cidadania francesa?
Quantas apresentações públicas Chopin fez durante os últimos 18 anos de sua vida?
Quantos anos tinha Chopin quando ele se estabeleceu em Paris?
Em que ano Chopin morreu?
Quantos anos tinha Chopin quando ele deixou a Polônia?
Onde nasceu Frederic Chopin?
Em que ano nasceu Frédéric François Chopin?
Quem foi o pai de Frédéric François Chopin?
Quando Frédéric François Chopin morreu?
Quantos anos tinha Chopin quando ele deixou a Polônia?
Onde nasceu Frederic Chopin?
Em que ano nasceu Frédéric François Chopin?
Quantos anos tinha Chopin quando ele deixou a Polônia?
Onde nasceu Frédéric François Chopin?
Quem é o diretor sênior de programas de saúde do Pew Charitable Trusts?
O que é uma ameaça crescente para o desenvolvimento de antibióticos para o tratamento avançado do paciente?
O que poderia persuadir as empresas farmacêuticas a investir nesse empreendimento?
Quem pode aprovar antibióticos e antifúngicos que tratam de infecções potencialmente fatais com base em ensaios clínicos menores?
Em que ano a Sociedade de Doenças Infecciosas da América (IDSA) relatou que o fraco fluxo de antibióticos não corresponde à capacidade crescente das bactérias de desenvolver resistência?
Quantos novos antibióticos foram aprovados nos EUA desde 2009?
O que os pesquisadores estão fazendo com seus próprios vírus?
Que tipo de vacinas foram substituídas em grande parte por vacinas menos reabsorções?
Que tipo de vacinas tem sido responsável por uma redução drástica nas doenças bacterianas globais?
Quem determinou a estrutura química da penicilina?
Em que ano a penicilina G se tornou amplamente disponível fora das Forças Armadas Aliadas?
Quem desenvolveu a técnica de extração reversa para purificar a penicilina a granel?
Em que ano a penicilina G se tornou amplamente disponível fora das Forças Armadas Aliadas?
Quando Florey e Chain conseguiram purificar a primeira penicilina?
O que a tirotricina fez durante a Segunda Guerra Mundial?
Quando Rene Dubos relatou a descoberta do primeiro antibiótico de origem natural?
Quando foi descoberto o primeiro antibiótico de origem natural?
Qual foi o primeiro antibiótico de origem natural?
Quem liderou a equipe de pesquisa do Prontosil?
Qual foi o nome do primeiro antibacteriano comercialmente disponível?
O que Fleming acreditava que suas propriedades antibacterianas poderiam ser exploradas?
Qual é o nome do composto antibacteriano que Fleming denominou?
Quem notou o mesmo efeito em uma placa de Petri?
Quem introduziu o termo antibiose como um nome descritivo do fenômeno exibido por essas primeiras drogas antibacterianas?
O que significa antibiose?
O que os tratamentos para infecções eram baseados principalmente antes do início do século 20?
Quando foi levantada a questão do surgimento de cepas bacterianas resistentes a antibióticos?
Em que ano a UE baniu o uso de antibióticos como agentes promotores de crescimento?
Em que ano começou a campanha "Antibióticos não são automáticos"?
O que os médicos eram mais propensos a fazer para pacientes que pareciam esperar?
Quais são as outras formas de uso indevido de antibióticos?
O que é excessivo em viajantes?
O que contribuiu para o surgimento de bactérias resistentes a antibióticos desde os anos 1950?
Qual é o termo para tuberculose multirresistente?
Quantos casos de tuberculose multirresistente ocorrem todos os anos?
O que são cepas bacterianas emergentes que causam?
O que são cepas e espécies resistentes a antibióticos chamadas?
Como a propagação da resistência antibacteriana ocorre durante o crescimento?
O que resulta da aquisição de DNA extra-cromossômico?
Como a propagação da resistência antibacteriana ocorre durante o crescimento?
O que pode estar ausente do genoma bacteriano?
O que é uma crença generalizada de que álcool e antibióticos nunca devem ser misturados?
O que pode causar sérios efeitos colaterais quando o consumo moderado de álcool interfira com muitos antibióticos comuns?
O que pode causar sérios efeitos colaterais e diminuição da eficácia da antibioticoterapia?
O que nunca deve ser misturado?
O que pode causar sérios efeitos colaterais?
O que pode causar interações entre álcool e certos antibióticos?
O que acontece com o consumo moderado de álcool com muitos antibióticos comuns?
Qual é a taxa de falha das pílulas anticoncepcionais causada por antibióticos?
O que os médicos recomendam durante as terapias usando antibacterianos que são suspeitos de interagir com contraceptivos orais?
A maioria dos estudos indica que o que acontece nas pílulas anticoncepcionais?
O que os médicos recomendam que medidas contraceptivas adicionais sejam aplicadas durante as terapias usando antibacterianos suspeitos de interagir?
O que os efeitos sobre a flora intestinal podem causar?
Qual é a taxa de falha das pílulas anticoncepcionais causada por antibióticos?
O que a maioria dos estudos indica que os antibióticos interferem?
O que os médicos recomendam durante as terapias usando antibacterianos que são suspeitos de interagir com contraceptivos orais?
Qual é a taxa de falha das pílulas anticoncepcionais causada por antibióticos?
A exposição a antibióticos no início da vida está associada a quê?
Quais são os três tipos de antibióticos expostos ao tratamento antibiótico subterapêutico?
Que tipo de tratamento é usado para camundongos expostos ao STAT?
A exposição a antibióticos no início da vida está associada a quê?
O que pode resultar da interação com outras drogas?
Quais são os efeitos adversos dos antibióticos?
O que os antibióticos são avaliados antes da aprovação para uso clínico?
Quais são os efeitos colaterais dos antibióticos visados?
O que os antibióticos são avaliados quanto a quaisquer efeitos negativos em humanos ou outros mamíferos antes de aprovação?
O que os antibióticos avaliam em humanos antes da aprovação para uso clínico?
O que pode causar dano do tendão?
Quais são os efeitos adversos dos antibióticos?
Qual é a melhor opção de antibiótico que será mais ativo contra a provável causa da infecção?
Qual é a melhor opção de antibiótico que será mais ativo contra a provável causa da infecção?
Onde o processo de identificação pode demorar vários dias?
Quando um paciente provou ou suspeitou de infecção, mas o microorganismo responsável ainda não foi identificado?
O que os antibióticos ajudaram a erradicar no mundo desenvolvido?
O que os antibióticos levaram as bactérias a fazer?
O que levou à quase erradicação de doenças como a tuberculose no mundo desenvolvido?
O que os antibióticos levaram as bactérias a fazer?
Qual é o potencial de afetar a resistência antimicrobiana?
O que os antibióticos ajudaram a erradicar no mundo desenvolvido?
Quem produz penicilinas?
Quais são os antibióticos beta-lactâmicos produzidos por fungos do género Penicillium?
O que os antibacterianos mais modernos modificam semi-sintéticas?
Quais são os compostos antibacterianos produzidos apenas por?
Quais são os compostos que ainda estão isolados de organismos vivos?
Qual é o nome dos compostos naturais que são penicilinas produzidas por fungos do género Penicillium, as cefalosporinas e os carbapenemes?
Quais são os antibacterianos mais modernos?
O que os antibióticos são classificados com base em?
Quantas novas classes de antibióticos antibacterianos foram colocadas em uso clínico no final dos anos 2000 e início de 2010?
Qual é o nome da membrana celular que os antibióticos antibacterianos têm como alvo?
Quais são os dois antibióticos que têm como alvo a parede celular bacteriana?
O que os antibióticos são classificados com base em?
Quais proteínas são geralmente bacteriostáticas?
Qual é o nome da membrana celular que os antibióticos antibacterianos têm como alvo?
Quais são os dois antibióticos que têm como alvo a parede celular bacteriana?
O que determina o sucesso do tratamento antimicrobiano com compostos antibacterianos?
O que determina a atividade dos antibacterianos?
O que é necessário para uma atividade bactericida de antibacterianos?
O que os ambientes clínicos mostraram para eliminar?
O que determina a atividade dos antibacterianos?
Que experimento demonstra a seleção antibacteriana para cepas com genes de resistência antibacteriana previamente adquiridos?
Quando foi demonstrada a seleção antibacteriana para cepas com genes de resistência antibacteriana previamente adquiridos?
O que o tratamento antibiótico pode selecionar para cepas bacterianas com capacidade fisiológica ou geneticamente melhorada?
O que a emergência de resistência reflete durante a antibioticoterapia?
Quando foi demonstrada a seleção antibacteriana para cepas com genes de resistência antibacteriana previamente adquiridos?
Qual é a história de um grupo que se torna vítima, violência passada contra o grupo que se torna o perpetrador que leva a feridas psicológicas, culturas autoritárias e sistemas políticos?
O que outros autores se concentraram em?
Em que relatório o Promotor encontrou motivos razoáveis para acreditar que os indivíduos identificados cometeram crimes contra a humanidade e crimes de guerra?
Quais dois membros permanentes do Conselho de Segurança se abstiveram da votação da Resolução 1593 do Conselho de Segurança?
O que o Procurador do Tribunal Penal Internacional teve em conta?
Quem o Conselho de Segurança referiu formalmente a situação no Darfur?
O que a Comissão Internacional de Inquérito sobre o Darfur disse que o governo do Sudão não seguiu?
Quem emitiu um relatório ao Secretário-Geral afirmando que o governo do Sudão não seguiu uma política de genocídio?
Quem foi o secretário de Estado dos EUA, Colin Powell, em 2004?
Quem foi o secretário de Estado dos EUA em 2004?
O que tem sido discutido como genocídio?
Quem criou o TPIR?
Quando ocorreu o genocídio no Ruanda?
Qual foi a acusação de Milošević?
Onde Ratko Mladić foi preso em 2008?
O que aconteceu com Milošević em 11 de março de 2006?
O que Zdravko Tolimir foi considerado culpado de cometer genocídio?
Quantas condenações foram contestadas com sucesso na apelação?
O que foi realizado pelas forças sérvias na Bósnia e Herzegovina a fim de expulsar os muçulmanos e croatas de suas casas?
O que a Corte Européia de Direitos Humanos observou que foi rejeitada pelos tribunais internacionais?
Quem cunhadou o termo Holocausto?
O que foi considerado um crime contra a humanidade e outros crimes mais específicos?
O Holocausto foi considerado culpado de crimes contra o que?
Qual foi o nome da Convenção que proibiu o genocídio?
Que país protestou sobre a ética e a legitimidade das reservas do CPPCG?
Quem se recusou a permitir uma acusação de genocídio pela ex-Jugoslávia após a Guerra do Kosovo de 1999?
O que alguns signatários assinaram com a condição de que?
Onde os signatários do CPPCG são obrigados a prevenir e punir atos de genocídio?
O que todos os signatários do CPPCG são obrigados a prevenir e punir?
A definição de Gallagher defende a centralidade de quê?
Que tipo de poder um estado usa para implementar um processo de destruição a fim de destruir um grupo?
Quem definiu o genocídio como "Quando uma fonte de poder coletivo um estado) intencionalmente usa sua base de poder para implementar um processo de destruição a fim de destruir um grupo?
O que é um não-assassinato que elimina o grupo?
Qual tratado internacional é o significado legal do genocídio?
Qual é o significado comum do genocídio?
O que Harff descreve como &#39;explosões de curta duração por multidões, que, embora frequentemente aceitas pelas autoridades, raramente persistir&#39;?
Quais são as características comunais dos grupos de vítimas definidas principalmente em genocídios?
Quais são os grupos de vítimas definidos principalmente em termos de sua posição hierárquica ou oposição política ao regime e grupos dominantes?
Qual é a promoção e execução de um estado ou seus agentes que resultam na morte de uma porção substancial de um grupo?
O que um estado ou outra autoridade pode fazer com o genocídio?
O que é excluído na definição legal do CPPCG?
O que é excluído na definição legal do CPPCG?
Quem observou os eventos pós Segunda Guerra Mundial?
Quem estudou toda a história humana?
O que os acadêmicos ajustaram para enfatizar diferentes períodos?
O que Jonassohn e Björnson acreditam que ganhou apoio generalizado por várias razões?
O que Kurt Jonassohn e Karin Björnson afirmaram que o CPPCG era um instrumento legal resultante de?
Quantas décadas a Convenção permaneceu?
Quem ratificou a Convenção em 1970?
Quantos países se tornaram partes da Convenção?
Quando a Convenção entrou em vigor como lei internacional?
O que um perpetrador de genocídio pode fazer em combinação com outros fatores?
O que os exemplos históricos de genocídio sugerem que a área de atividade e controle dos perpetradores devem ser considerados?
O que sugere que a área de atividade e controle dos perpetradores devem ser considerados?
Qual é o ponto de partida necessário e importante?
Quem descreveu as políticas de assassinato sistemático fundadas pelos nazistas como genocídio?
Quando a palavra genocídio não estava em uso?
Quem descreveu o assassinato em massa de prisioneiros de guerra russos e civis como "um crime sem nome"?
Quem descreveu as políticas de assassinato sistemático fundadas pelos nazistas como genocídio?
Como a palavra genocídio é definida?
O que é genocídio?
Quando a palavra genocídio não estava em uso?
Quando foi criada a Paz de Vestfália?
O que a Paz de Vestfália protege?
Quem mais frequentemente comete o genocídio?
Como o genocídio é reconhecido formalmente?
O estudo do genocídio tem sido focado principalmente em quê?
O que Lemming chamou de estratégias que eliminam elementos-chave da existência básica do grupo?
Qual é a profissão de Peg LeVine?
O que Peg LeVine cunhou para descrever a destruição da identidade cultural de um grupo sem destruir seus membros?
Que nacionalidade era Peg LeVine?
O que Lemming usou para trabalhar em conjunto e prevenir a ocorrência de eventos?
Como a palavra genocídio foi introduzida para o processo de acusação?
Quem é o principal estudioso do genocídio?
O que outras nações temiam que incluir grupos políticos na definição convidaria?
Quem foi um membro permanente do conselho de segurança?
O que o primeiro rascunho da Convenção incluiu?
Quem fez campanha para aceitação universal das leis internacionais que definem e proíbem os genocídios?
Quem perpetrau o Holocausto?
Qual foi o nome da Convenção que definiu o crime de genocídio pela primeira vez?
Em que país a CEDH notou que havia poucos casos de genocídio sob outras leis municipais?
Qual é o objetivo da Convenção do Genocídio?
Onde as bases aéreas foram construídas?
Quantos Montanans morreram na guerra?
Quantas pessoas foram condenadas pela Lei de Sedição de Montana?
Quantas pessoas foram condenadas pela Lei de Sedição de Montana?
Em que ano foi promulgada a Lei de Sedição de Montana?
Em que ano o Congresso dos EUA aprovou o Ato de Espionagem?
Qual foi a quantidade de terra livre que a Lei de Homestead Ampliada expandiu?
Em que ano o Congresso aprovou a Lei de Homestead Ampliada?
Em que ano foi aprovada a Lei de Recuperação?
Quem começou a promover o assentamento na pradaria de Montana?
Quanto por acre os colonos pagaram por acre?
Quantos acres de terra foram distribuídos para colonos por uma taxa de US $ 0,25 por acre e uma promessa de irrigar a terra?
Em que ano foi aprovada a Desert Land Act?
Quando foi feita a primeira reclamação de herdade sob o Homestead Act em Montana?
O Homestead Act de 1862 forneceu terras gratuitas aos colonos que poderiam reivindicar e "provar" quantos acres?
Em que ano o Homestead Act forneceu terras gratuitas aos colonos?
O que o presidente Grover Cleveland projetou para conceder o status de estado?
Em que ano o Congresso não aprovou o estado de Montana?
Em que ano foi realizada a segunda convenção constitucional?
Quando foi realizada uma convenção constitucional?
Em que ano a NPR transcontinental foi concluída?
Em que ano ocorreu a Grande Guerra Sioux?
Quando Jay Cooke lançou importantes pesquisas no vale de Yellowstone?
Em que ano a ferrovia do Pacífico Norte atingiu Montana?
Quando a ferrovia do Pacífico Norte atingiu Montana?
Em que ano o general Sheridan pediu a uma sessão conjunta do Congresso para autorizar o abate de rebanhos a fim de privar os índios de sua fonte de alimento?
Quantos bisões permaneceram em todos os Estados Unidos em 1884?
Quantos bisontes estavam em Montana em 1870?
Em que ano Rankin votou contra a declaração de guerra dos EUA?
Em que ano Rankin votou contra a declaração de guerra dos EUA?
Qual foi a cidade que viu o maior crescimento percentual na população de Montana?
Qual foi o aumento da população de Montana desde 2010?
Qual foi a população de Montana em 1 de julho de 2015?
Quanto da população de Montana é hispânica e latino?
Qual é a população de Cheyenne?
Qual é o idioma mais comumente falado em casa?
Em que ano ocorreu a Batalha da Pata de Urso?
Quando foi a Grande Guerra Sioux?
Onde foi estabelecido o primeiro posto do Exército dos EUA em Montana?
Qual foi o primeiro posto do Exército dos EUA estabelecido em Montana?
O que o tratado Hellgate estabeleceu?
Quando foi ratificado o tratado Hellgate?
Quem foi o Governador Territorial de Washington em 1855?
Quando foi assinado o tratado Hellgate?
O que causou um aumento substancial na gravidade em Montana?
Em que ano a maioria das cidades de Montana estabeleceu recordes de calor?
Quando a população nativa americana do estado cresceu?
Quais são os três condados em que os nativos americanos são maiores?
Qual porcentagem de pessoas nativas vivem das reservas?
Quando foi o Dawes Act?
Quando foi criada a Reserva Indígena Blackfeet?
Qual é o montante do imposto sobre vendas em Montana?
Quantos colchetes o imposto de renda pessoal de Montana contém?
Qual é a precipitação média do Glaciar Grinnell no Parque Nacional Glacier?
Qual é a maior precipitação em Heron?
Qual é a precipitação média anual?
Quantas espécies de peixes de caça o Departamento de Pesca, Vida Selvagem e Parques de Montana gerencia?
Quantas espécies ameaçadas de extinção do governo federal existem em Montana?
Qual é a maior população em Montana?
Quantos peixes existem em Montana?
Qual é o maior lago natural de água doce no oeste dos EUA?
Quantos lagos e reservatórios são nomeados em Montana?
Onde o Yellowstone junta-se ao Missouri?
Em que direção o Yellowstone flui?
Em que ano o rio Missouri foi designado National Wild and Scenic River?
Em que direção o rio Missouri flui para Great Falls?
Quando foi formada a primeira escola pública em Virginia City?
Quanto os alunos receberam por semana na escola de subscrição de Thomas Dimsdale?
Quando foi a primeira escola formal registrada em Fort Owen?
Quando foi formado o Território de Montana?
O que a lei atual permite a caça e captura?
Que organização tem uma tradição histórica de caça grande?
Em que ano Bozeman Yellowstone International Airport ultrapassou o Billings Logan International Airport?
Quando Bill Clinton ganhou uma vitória plural?
Qual foi a classificação de Montana nas eleições presidenciais de 2008?
Quantos republicanos controlam o Senado estadual a partir de 2015?
Qual é o tamanho da Câmara dos Deputados do Estado?
Em que ano o único distrito do Congresso tem sido republicano?
Quantos assentos do Senado dos EUA os democratas ocupam desde 1996?
Qual é a altura do Granite Peak?
Qual é a maior massa terrestre contínua nos Estados Unidos continentais?
Em que parte da Divide as montanhas cedem rapidamente às pradarias?
Onde estão as 100 ou mais cadeias montanhosas de Montana?
Qual estado faz fronteira com Montana a oeste e sudoeste?
Que estado faz fronteira com a Dakota do Norte e a Dakota do Sul?
Quais são as duas cidades com populações acima de 50.000?
Quantos condados tem Montana?
Qual foi o nome da flor de estado adotada em 1895?
Quando foi adotado o bitterroot?
Quando foi adotado o lema de Montana, Oro y Plata?
Quando Joseph E. Howard parou em Butte?
O que os estudantes de Livingston pressionaram o governador e a assembléia estadual a nomear como o fóssil do estado em 1985?
Quando o secretário de Estado patrocinou o voto das crianças para escolher um animal estatal?
Quando a legislatura não designou uma árvore estatal?
Em que ano a maioria das crianças de Montana escolheu o pinheiro ponderoso?
O nome de Montana é derivado de quê?
Quantas faixas nomeadas fazem parte das Montanhas Rochosas?
Qual é a população de Montana?
Quem foram os dois artistas que participaram da campanha "Chime for Change" da Gucci?
Onde foi realizado um concerto para a causa do Dia Mundial Humanitário?
O que a mãe de Beyoncé abriu em 5 de março de 2010?
Quem ajudou a apoiar a teleton da Earthquake Relief?
Qual foi o valor da camiseta "Fashion For Haiti" da CFDA?
Quem ajudou a apoiar a teleton da Earthquake Relief?
Quanto Beyoncé contribuiu para a Fundação Survivor?
Qual foi o nome do furacão que causou a fundação da Survivor Foundation?
Quanto Beyoncé contribuiu para a Fundação Survivor?
Depois do que Beyoncé e Rowland fundaram a Survivor Foundation?
Qual é o nome do empreendimento 50-50?
Em outubro de 2014, a Beyoncé assinou um contrato para o lançamento de uma linha de roupas esportivas com qual varejista britânico?
Qual é o tamanho do empreendimento Parkwood Topshop Athletic Ltd?
Qual é o nome do empreendimento 50-50?
Quando a Parkwood Topshop Athletic Ltd começa a lançar suas primeiras linhas de dança, fitness e esportes?
Em outubro de 2014, a Beyoncé assinou um contrato para o lançamento de uma linha de roupas esportivas com qual varejista britânico?
Que marca de vestuário júnior a Beyoncé lançou em julho de 2009?
Qual foi o nome do jogo móvel "high-style" com um componente de rede social?
Quando a Beyoncé associou-se à loja de roupas C & A?
Que marca de vestuário júnior a Beyoncé lançou em julho de 2009?
Em que ano a mãe de Beyoncé lançou uma nova marca de vestuário júnior, Sasha Fierce?
Em que país a C & A lançou o Deréon?
Qual é o nome da coleção júnior da House of Deréon?
Quando foi introduzida a House of Deréon?
Quem é a avó de Beyoncé?
Qual serviço de streaming foi criticado por seu baixo pagamento de royalties?
Quem é o marido de Beyoncé?
Qual é o nome da controladora da Tidal?
O que o Spotify criticou?
Que tipo de serviço é o Tidal?
Quando foi anunciado que Beyoncé é co-proprietária do serviço de streaming de música Tidal?
Quem é o marido de Beyoncé?
Quando foi anunciado que Beyoncé é co-proprietária do serviço de streaming de música Tidal?
Em que cidade a Topshop está localizada?
Quem foi o parceiro da Parkwood Topshop Athletic Ltd em outubro de 2014?
Quem é a empresa de gestão de Beyoncé?
Em que ano a Parkwood Entertainment e a coleção de roupas de rua esportiva devem chegar às lojas?
Quem foi o parceiro da Parkwood Topshop Athletic Ltd em outubro de 2014?
Quando a Parkwood Entertainment e a coleção de roupas de rua esportivas devem chegar às lojas?
Qual é o nome da nova divisão 50/50 da Topshop?
Quem é a parceria de Beyoncé com Parkwood Entertainment em outubro de 2014?
Quantos funcionários o GateFive alegou que o cancelamento significou a demissão de Beyoncé?
Quem perdeu os financiadores do videogame Starpower: Beyoncé?
Qual videogame foi cancelado depois que Beyoncé retirou US $ 100 milhões do GateFive?
Qual videogame foi cancelado depois que Beyoncé retirou US $ 100 milhões do GateFive?
Quantos funcionários o videogame Starpower: Beyoncé perdeu?
Em quanto tempo Beyoncé tem acordos com a American Express, Nintendo DS e L&#39;Oréal?
Qual videogame foi cancelado depois que Beyoncé retirou US $ 100 milhões do GateFive?
Em quantos anos Beyoncé tem acordos com a American Express, Nintendo DS e L&#39;Oréal?
Quantas edições da linha de fragrâncias mais vendidas do mundo são a linha de fragrâncias mais vendidas do mundo?
Qual foi o nome da edição limitada da edição limitada de Heat da Sra Carter?
Quando foi lançada a primeira fragrância oficial de Beyoncé?
Quantas edições da linha de fragrâncias mais vendidas do mundo são a linha de fragrâncias mais vendidas do mundo?
Em que ano foi lançada a segunda fragrância da Beyoncé?
Qual foi o nome da edição limitada da edição limitada de Heat da Sra Carter?
Quantas vendas foram feitas nas seis edições da edição limitada de Heat?
Em que ano foi lançada a versão de Calor da edição limitada de Heat da Sra Carter?
Qual foi o nome da edição limitada da edição limitada de Heat da Sra Carter?
Quem lançou a fragrância True Star?
Quem descobriu que a campanha de Beyoncé foi o mais falado em abril de 2013?
Quanto dinheiro a Beyoncé pagou para endossar a Pepsi em 2012?
Em que empresa a Beyoncé trabalha desde 2002?
Quem apareceu em um comercial com o tema Gladiador?
Em que ano Beyoncé trabalhou com a Pepsi?
Qual foi a porcentagem de resposta positiva do público aos comerciais e anúncios impressos de Beyoncé em abril de 2013?
Quanto dinheiro a Beyoncé pagou para endossar a Pepsi em 2012?
Em que empresa a Beyoncé trabalha desde 2002?
Em que filme Beyoncé foi nomeada para Melhor Canção Original por "Listen"?
Quantas indicações de prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Quem ganhou o prêmio Grammy em 2012?
Em que ano Beyoncé estabeleceu o recorde de mais prêmios Grammy ganhos por uma artista feminina em uma noite?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou no Broadcast Film Critics Association Awards 2006?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou em 2010?
Quantas indicações de prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Quem foi a segunda artista feminina mais premiada pelo Grammy?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Em que evento Beyoncé recebeu o prêmio de Legenda?
Quantas certificações a RIAA listou como a melhor artista certificada dos anos 2000?
Quem listou a Beyoncé como a melhor artista certificada dos anos 2000?
Quantos discos a Beyoncé vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns a Beyoncé vendeu nos EUA?
Quantas certificações a Associação da Indústria Fonográfica da América (RIAA) listou a Beyoncé como a melhor artista certificada dos anos 2000?
Quantos discos Destiny&#39;s Child vendeu em todo o mundo?
Quantos discos a Beyoncé vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns a Beyoncé vendeu nos EUA?
Quantos discos Destiny&#39;s Child vendeu em todo o mundo?
Quantas certificações a RIAA listou como a melhor artista certificada dos anos 2000?
Quantos discos a Beyoncé vendeu em todo o mundo?
Quantos álbuns a Beyoncé vendeu nos EUA?
Quem lançou um single intitulado "Girls Love Beyoncé"?
Quem lançou um single intitulado "Girls Love Beyoncé"?
Quantas cópias o videoclipe de "Single Ladies" tem?
Quantos prêmios Grammy o single Crazy in Love ganhou?
Qual é o nome da espécie de Scaptia beyonceae?
Quantas cópias de &#39;Single Ladies&#39; foram lançadas?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Quem disse que o comercial da Pepsi influenciou sua decisão de aparecer na campanha global da empresa em 2012?
Quem estudou Beyoncé em seus shows?
Quem foi o comercial de Beyoncé em 2012?
Quem estudou Beyoncé em seus shows?
Em que ano Beyoncé foi listada no Time 100?
Quem escreveu que ninguém tem aquela voz, ninguém se move do jeito que ela faz, ninguém consegue segurar um público do jeito que ela faz?
Quem descreveu Beyoncé como "o músico popular mais importante e convincente do século XXI..... o resultado, o ponto final lógico, de um século a mais do pop"?
Quem escreveu que ninguém tem aquela voz, ninguém se move do jeito que ela faz, ninguém consegue segurar um público do jeito que ela faz?
Em que ano Beyoncé foi listada no Time 100?
Em que ano Beyoncé fez a lista Time 100?
O que o The Guardian chamou de Beyoncé?
Em que ano Beyoncé foi listada no Time 100?
Em que ano Beyoncé fez a lista Time 100?
Quem é o professor de música da Northeastern University?
Como a L&#39;Oréal acusou a L&#39;Oréal de clarear sua pele em anúncios de cor de cabelo Feria?
Quem é o professor de música da Northeastern University?
Que tipo de maquiagem Beyoncé apareceu na capa da revista de moda francesa L&#39;Officiel?
Em que ano a PETA criticou Beyoncé por usar pêlo em sua linha de roupas House of Deréon?
Em que estilo de roupa Beyoncé apareceu na capa da revista de moda francesa L&#39;Officiel?
Qual palavra deriva o nome Bey Hive?
Qual é o nome dado à base de fãs de Beyoncé?
Qual é o nome dado à base de fãs de Beyoncé?
Qual é o nome dado à base de fãs de Beyoncé?
Qual é o nome dado à base de fãs de Beyoncé?
O nome Bey Hive foi escrito por fãs após petições no serviço de rede social online?
Em que ano a revista Sports Illustrated reconheceu Beyoncé como a celebridade mais bem vestida?
Em que ano Beyoncé fez sua estréia na pista de moda?
Em 2013, VH1 listou Beyoncé na lista de 100 artistas mais sexy do século XXI?
Em que ano a GQ colocou Beyoncé em sua capa?
Quem chamou Beyoncé de "Melhor Cantora Feminina de Todos os Tempos"?
Quem listou Beyoncé no topo da lista de 100 artistas mais sexy do século XXI?
Que tipo de roupas Beyoncé gosta?
Em que ano o termo Bootylicious foi adicionado ao Oxford English Dictionary?
O que a mídia frequentemente usou para descrever Beyoncé nos anos 2000?
Em que ano o termo Bootylicious foi adicionado ao Oxford English Dictionary?
O que a mídia frequentemente usou para descrever Beyoncé nos anos 2000?
O que a mídia frequentemente usou para descrever Beyoncé nos anos 2000?
O que a mídia frequentemente usou para descrever Beyoncé nos anos 2000?
Em que ano foi lançado o álbum I Am... Sasha Fierce?
Que alter ego Beyoncé criou para manter a pessoa de palco separada de quem ela realmente é?
Em que shows Beyoncé anunciou que ela iria trazer Sasha Fierce de volta?
Em que ano Beyoncé anunciou que estava confortável o suficiente para não precisar mais de Sasha Fierce?
Que alter ego Beyoncé criou para manter a pessoa de palco separada de quem ela realmente é?
Quem é o ex-presidente da Def Jam?
Quem colocou Beyoncé no número um em sua lista dos cinco melhores cantores / dançarinos?
O que Alice Jones escreveu sobre o papel de apresentadora de Beyoncé?
Quem colocou Beyoncé no número um em sua lista dos cinco melhores cantores / dançarinos?
Por que Beyoncé recebeu elogios?
Quem é o ex-presidente da Def Jam?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Qual é o nome da banda feminina de turnê feminina de Beyoncé?
Qual é o nome da banda feminina de turnê feminina de Beyoncé?
Qual é o nome da banda feminina de turnê feminina de Beyoncé?
Qual é o nome da banda feminina de turnê feminina de Beyoncé?
Em que ano a banda de turnê feminina Suga Mama foi apresentada?
Quem são os cantores de background de The Mamas?
Qual é o nome da banda de turnê feminina de Beyoncé?
Qual é o nome da banda feminina de turnê feminina de Beyoncé?
Quem Beyoncé disse que a inspirou para assumir o controle de sua própria carreira?
Quem Beyoncé expressou admiração?
Quem Beyoncé descreveu como "a definição de inspiração e uma mulher forte"?
Que tipo de inspiração Beyoncé chamou de Jay Z?
Em fevereiro de 2013, Beyoncé disse que Madonna a inspirou?
Que tipo de música é Jean-Michel Basquiat?
Qual é a definição de inspiração de Oprah Winfrey?
Quem é a primeira dama dos EUA?
Quem Beyoncé descreveu como "a definição de inspiração e uma mulher forte"?
Quem é a primeira dama dos EUA?
Qual foi o nome do álbum de moda de 2006 de Beyoncé?
Quem inspirou o feminismo e os temas de empoderamento feminino no segundo álbum solo de Beyoncé, B&#39;Day?
O que inspirou Beyoncé a explorar outros gêneros e estilos musicais?
Quem fez o segundo álbum solo de Beyoncé, B&#39;Day, inspirado por?
Que cantora inspirou o feminismo e os temas de empoderamento feminino no segundo álbum solo de Beyoncé, B&#39;Day?
Quem Beyoncé disse "me inspirou a chegar lá e fazer o que ela fez"?
Quem Beyoncé admira como uma "artista em todos os aspectos"?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
O que Mariah Carey ajudou a fazer quando criança?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
Quantos anos tinha o primeiro concerto de Michael Jackson?
Quem é a maior influência musical de Beyoncé?
Em maio de 2011, a Billboard listou Beyoncé em qual número na lista dos "Top 20 Hot 100 Songwriters"?
Quantas canções número um Beyoncé escreveu?
Qual foi a classificação de Beyoncé em três canções número um?
Qual foi a classificação de Beyoncé em três canções número um?
Em que ano Beyoncé ganhou o prêmio Pop Songwriter do Ano na Sociedade Americana de Compositores, Autores e Editores de Música Pop?
Quem escreveu a música motivada "I Was Here" em 11 / Set "I Was Here"?
Quem foi a terceira mulher a ter créditos de escrita em três canções número um?
O que Beyoncé geralmente apresenta durante a produção?
O que Beyoncé geralmente apresenta durante a produção?
Qual foi o tema principal das primeiras músicas de Beyoncé?
O que Beyoncé fez depois de seu relacionamento com Jay Z?
Quem treinou foneticamente Beyoncé para gravar a música Irreemplazable?
Em que língua a música de Beyoncé foi gravada para Irreemplazable?
Em que língua a música de Beyoncé foi gravada para Irreemplazable?
Quem treinou foneticamente Beyoncé para gravar a música Irreemplazable?
Em que língua a música de Beyoncé foi gravada para Irreemplazable?
O que Beyoncé incorpora em suas canções?
O que influenciou o estilo vocal rítmico de Beyoncé?
O que significa que Beyoncé é identificada como a peça central de Destiny&#39;s Child?
Quantas oitavas o alcance vocal de Beyoncé abrange?
O que influenciou o estilo vocal rítmico de Beyoncé?
Qual é o apelido do Daily Mail para a voz de Beyoncé?
Quantas oitavas o alcance vocal de Beyoncé abrange?
O que influenciou o estilo vocal rítmico de Beyoncé?
Quem chamou a voz de Beyoncé "versátil"?
Quem descreveu a voz de Beyoncé como "um dos instrumentos mais atraentes da música popular"?
Quantas oitavas o alcance vocal de Beyoncé abrange?
Em que ano foi publicado o primeiro casal bilionário do mundo na indústria da música?
Quem estimou que até o final de 2014, Beyoncé se tornaria o músico negro mais bem pago da história?
Quem classificou Beyoncé como a música mais bem paga do mundo?
Qual foi o patrimônio líquido de Beyoncé em maio de 2015?
Qual foi o patrimônio líquido de Beyoncé em junho de 2014?
Em que ano Beyoncé ganhou US $ 70 milhões por ano?
Quem classificou Beyoncé como a música mais bem paga do mundo?
Qual foi o patrimônio líquido de Beyoncé em maio de 2015?
Em que ano a MTV estimou que Beyoncé se tornaria o músico negro mais bem pago da história?
Quanto os manifestantes da morte de Gray, Beyoncé e Jay-Z doaram para socorrê-los?
Quem foi morto quando Beyoncé e Jay-Z se encontraram com sua família?
Quem doou milhares de dólares para socorrê-los?
Quem foi morto quando Beyoncé e Jay-Z se encontraram com sua família?
Quem é o foco da carta aberta de Beyoncé?
Quem assinou uma carta aberta para a ONE Campaign?
Quem assinou uma carta aberta para a ONE Campaign?
Em que ano Beyoncé assinou uma carta aberta para a ONE Campaign?
O que as mulheres começaram a definir antes de cúpula principal da ONU em setembro de 2015?
Quem é o foco da carta aberta de Beyoncé?
A campanha Ban Bossy usa televisão e mídia social para incentivar o que?
Onde Beyoncé fez o upload de fotos de sua cédula de papel?
Que música Beyoncé tocou na inauguração presidencial de 2009?
Que música Beyoncé tocou na inauguração presidencial de 2009?
Quanto o último clube 40/40 arrecadou para a campanha presidencial de Obama em 2012?
Que música Beyoncé tocou na inauguração presidencial de 2009?
Quem foi absolvido pelo tiroteio de Trayvon Martin?
Qual foi o apelido oficial de Beyoncé para os gritos de Ivy azul?
Quando Beyoncé deu à luz sua filha?
Qual foi o apelido oficial de Beyoncé para os gritos de Ivy azul?
Em que site Jay Z lançou uma canção dedicada ao filho de Blue Ivy Carter?
Qual foi o termo mais pesquisado na semana de 29 de agosto de 2011?
Quantos telespectadores assistiram ao MTV Video Music Awards?
Qual foi o termo mais pesquisado na semana de 29 de agosto de 2011?
Qual foi a classificação do anúncio de Beyoncé no Guinness World Records?
Quantos telespectadores assistiram ao MTV Video Music Awards?
Qual foi a transmissão mais assistida da história da MTV?
Em que cidade Beyoncé e Jay Z ficaram grávidas em abril de 2011?
Qual foi a coisa mais triste que Beyoncé sofreu em 2010 ou 2011?
Quantos registros o casal vendeu em abril de 2014?
Quando Beyoncé e Jay Z se casaram sem publicidade?
Em que cidade Beyoncé e Jay Z ficaram grávidas em abril de 2011?
Quantos registros o casal vendeu em abril de 2014?
Quando Beyoncé e Jay Z se casaram sem publicidade?
Quem é a namorada de Beyoncé em &#39;03 Bonnie & Clyde&#39;?
Qual foi a coisa mais triste que Beyoncé sofreu em 2010 ou 2011?
Em que cidade Beyoncé e Jay Z ficaram grávidas em abril de 2011?
Quantos registros o casal vendeu em abril de 2014?
Em que data Beyoncé lançou um novo single exclusivo no serviço de streaming de música chamado Formation?
Em que serviço Beyoncé lançou seu novo single?
Qual foi o nome do novo single de Beyoncé?
Em que data Beyoncé lançou um novo single exclusivo no serviço de streaming de música chamado Formation?
Quem ganhou o prêmio Grammy em 2015?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no 57th Annual Grammy Awards em fevereiro de 2015?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no 57th Annual Grammy Awards em fevereiro de 2015?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no 57th Annual Grammy Awards em fevereiro de 2015?
Quem ganhou o prêmio Grammy em 2015?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no 57th Annual Grammy Awards em fevereiro de 2015?
Quem ganhou o prêmio Grammy em 2015?
Quantos prêmios Beyoncé ganhou no 57th Annual Grammy Awards em fevereiro de 2015?
Quantas cópias digitais foram vendidas em todo o mundo em seis dias?
Quando foi lançado o quinto álbum de estúdio de Beyoncé?
Quem disse que Beyoncé foi a mulher mais bem paga pela música pelo segundo ano consecutivo?
Quem lançou o single "Drunk in Love"?
Quando foi lançado o quinto álbum de estúdio de Beyoncé?
Quantas datas durou a turnê de The Mrs Carter Show World Tour?
Quando foi realizada a turnê de The Mrs Carter Show World Tour?
Quantas datas durou a turnê de The Mrs Carter Show World Tour?
Que música Beyoncé cantou junto com uma faixa pré-gravada na segunda posse do presidente Obama?
Qual foi o nome da faixa recém-gravada de Love Songs?
Qual foi o desempenho de Beyoncé no Super Bowl XLVII?
Quem assinou um contrato de publicação global com a Warner / Chappell Music?
Qual foi o nome da faixa recém-gravada de Love Songs?
Que tipo de músicas Destiny&#39;s Child lançou em janeiro de 2013?
Quantas noites Beyoncé se apresentou no Ovation Hall do Revel Atlantic City?
Quando Beyoncé deu à luz seu primeiro filho?
Quanto tempo durou a apresentação de Beyoncé no Ovation Hall do Revel Atlantic City?
Quanto tempo durou o primeiro filho de Beyoncé?
Quando Beyoncé deu à luz seu primeiro filho?
Quando Beyoncé deu à luz seu primeiro filho?
Quantas cópias o quarto álbum de estúdio de Beyoncé vendeu em sua primeira semana?
Quando foi lançado o quarto álbum de estúdio de Beyoncé?
Qual foi o nome do quarto álbum de estúdio de Beyoncé?
Em que ano foi lançado o quarto álbum de estúdio de Beyoncé?
Que organização ganhou um prêmio de escrita para "Eat, Play, Love"?
Quando foi lançado o quarto álbum de estúdio de Beyoncé?
Que prêmio a Associação de Jornalistas Negros de Nova York recebeu?
Em que ano foi lançado o quarto álbum de estúdio de Beyoncé?
Que fundo o porta-voz da Beyoncé disse que ela doou o dinheiro para a indústria da música?
Quem descobriu que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio Muammar Gaddafi?
Quem foi o governante líbio em 2011?
Onde Beyoncé liderou o principal palco da Pyramid em 2011?
O porta-voz da Beyoncé confirmou que ela doou o dinheiro para o Clinton Bush Haiti Fund?
Em que ano os documentos obtidos pelo WikiLeaks revelaram que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio Muammar Gaddafi?
Que documentos revelaram que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio Muammar Gaddafi?
Por quanto tempo Beyoncé foi nomeada a artista mais bem paga do mundo?
O porta-voz da Beyoncé confirmou que ela doou o dinheiro para o Clinton Bush Haiti Fund?
Quando Beyoncé liderou o principal palco da Pyramid?
Em que ano os documentos obtidos pelo WikiLeaks revelaram que Beyoncé foi um dos muitos artistas que se apresentaram para a família do governante líbio Muammar Gaddafi?
Quanto tempo durou a pausa musical de Beyoncé?
O que Beyoncé anunciou em janeiro de 2010?
Quanto tempo durou a pausa musical de Beyoncé?
Quando ela e o pai se separaram como parceiros de negócios?
Em que ano Beyoncé anunciou um hiato de sua carreira musical?
Em que ano Beyoncé anunciou um hiato de sua carreira musical?
Em que ano Beyoncé anunciou um hiato de sua carreira musical?
Quem fez a canção "Telephone" de Lady Gaga amarrada para a maioria das paradas desde 1992?
Quem lançou o single "Telephone"?
Quem ganhou a maioria das indicações ao Grammy em um único ano por uma artista feminina?
Qual é a sexta maior número de indicações ao Grammy em um único ano por uma artista feminina?
Quem ganhou a maioria das indicações ao Grammy em um único ano por uma artista feminina?
Quem fez a canção "Telephone" de Lady Gaga amarrada para a maioria das paradas desde 1992?
Quem lançou o single "Telephone"?
Quem fez a canção "Telephone" de Lady Gaga amarrada para a maioria das paradas desde 1992?
Quem lançou o single "Telephone"?
Quem ganhou a maioria das indicações ao Grammy em um único ano por uma artista feminina?
Qual é a sexta maior número de indicações ao Grammy em um único ano por uma artista feminina?
Que organização de centros de reabilitação para viciados em heroína em todo o país doou todo o seu salário do filme Obsessed?
Qual foi o orçamento do filme Obsessed?
Quem foi a mãe e esposa de Beyoncé no filme Obsessed?
Que organização de centros de reabilitação para viciados em heroína em todo o país doou todo o seu salário do filme Obsessed?
Que tipo de filme foi Obsessed?
Que organização de centros de reabilitação para viciados em heroína em todo o país doou todo o seu salário do filme Obsessed?
Quem interrompeu a cerimônia?
Quem foi o alter ego de Beyoncé?
Quem Beyoncé se casou em 4 de abril de 2008?
Quando Beyoncé se casou com Jay Z?
Quanto foi o I Am... World Tour de 2009?
Qual cantora pop americana ganhou o prêmio de Melhor Vídeo Feminino?
Em que vídeo Beyoncé revelou seu casamento?
Quanto foi o I Am... World Tour de 2009?
Qual cantora pop americana ganhou o prêmio de Melhor Vídeo Feminino?
Quando foi lançado o I Am... Sasha Fierce?
Quem Beyoncé se casou em 4 de abril de 2008?
Quem estrelou em "Beautiful Liar"?
Quem é a cantora pop baseada em Dreamgirls?
Quem estrelou em "Beautiful Liar"?
Quantos dólares o filme de comédia The Pink Panther arrecadou nas bilheterias mundiais?
Quanto dinheiro Beyoncé arrecadou em sua primeira turnê mundial?
Em que ano foi realizada a primeira turnê mundial de Beyoncé?
Qual foi o segundo filme de Beyoncé?
Qual foi o segundo filme de Beyoncé?
Quem lançou o primeiro single do B&#39;Day?
Quantas cópias B&#39;Day vendeu em sua primeira semana?
Quem lançou o primeiro single do B&#39;Day?
Quando foi lançado o segundo álbum solo de Beyoncé?
Qual foi o primeiro single do B&#39;Day?
Quantas cópias B&#39;Day vendeu em sua primeira semana?
Onde Beyoncé cantou o hino nacional americano?
Quem Beyoncé excursionou para a Verizon Ladies First Tour na América do Norte?
Onde foi a última parada da turnê européia de Destiny&#39;s Child?
Em que ano Destiny&#39;s Child aceitou uma estrela na Calçada da Fama de Hollywood?
Quem escreveu "The Closer I Chegue até você"?
Quando foi lançado o primeiro álbum solo de Beyoncé?
Quem lançou o primeiro single de Dangerously in Love?
Quem escreveu "The Closer I Chegue até você"?
Quem lançou o primeiro single de Dangerously in Love?
Qual foi o número da gravação solo de Beyoncé na Billboard Hot 100 dos EUA?
Quantas cópias Dangerously in Love vendeu em todo o mundo?
Qual foi o nome do filme de comédia de 2002 de Beyoncé?
Qual foi a crítica de The Fighting Temptations?
Que tipo de comédia foi o filme Fighting Temptations?
Quanto valeu o filme Goldmember?
Qual foi o nome do filme de comédia de 2002 de Beyoncé?
Quem fez o primeiro single do álbum da trilha sonora do filme Fighting Temptation?
Em quais países a trilha sonora de Beyoncé entrou para o top ten?
Quem estrelou no filme de comédia Austin Powers em 2002?
Quando foi lançado o álbum de férias 8 Days of Christmas?
Quem lançou o terceiro álbum Survivor?
Quem escreveu Carmen: A Hip Hopera?
Quantas cópias o álbum Survivor vendeu na primeira semana?
Quem fez o filme Carmen: A Hip Hopera?
Quantas semanas consecutivas o single "Independent Women Part I" liderou a parada Billboard Hot 100 dos EUA?
Quem substituiu LeToya Luckett e Roberson?
Quem falou sobre sua depressão após a separação com Luckett e Roberson?
Quem substituiu LeToya Luckett e Roberson?
Qual foi a causa da separação de Luckett e Roberson?
Quem foi o membro original do Boyz II Men?
Em que ano Destiny&#39;s Child lançou seu segundo álbum multi-platina?
Em que livro Destiny&#39;s Child escreveu?
Quem foi o membro original do Boyz II Men?
Em que livro Destiny&#39;s Child escreveu?
Em que ano Destiny&#39;s Child mudou seu nome para Destiny&#39;s Child?
Quem foi o membro original do Boyz II Men?
Em que ano o pai de Beyoncé se demitiu de seu trabalho para gerenciar o grupo?
Quem foi o produtor de R & B que levou as garotas para o estúdio do norte da Califórnia?
Quantos anos tinha Beyoncé quando conheceu LaTavia Roberson?
Quantos anos tinha Beyoncé quando conheceu LaTavia Roberson?
Quem assinou a primeira gravação de LaTavia Roberson?
Com quem as garotas começaram a gravar seu primeiro álbum?
Em que ano o pai de Beyoncé se demitiu de seu trabalho para gerenciar o grupo?
Quem foi o produtor de R & B que levou as garotas para o estúdio do norte da Califórnia?
Quem assinou a primeira gravação de LaTavia Roberson?
Quem foi o produtor de R & B que levou as garotas para o estúdio do norte da Califórnia?
Quem foi a instrutora de dança de Beyoncé?
Onde está localizada a escola primária de St. Mary?
Que música John Lennon cantou para derrotar alunos de 15/16 anos?
Onde ficava a escola de música Parker?
Quem foi a instrutora de dança de Beyoncé?
Onde está localizada a escola primária de St. Mary?
Em que tipo de casa a mãe de Beyoncé foi criada?
Quem é a mãe de Beyoncé?
Quem é o gerente de vendas da Xerox?
Quem é a mãe de Beyoncé?
Quem é o gerente de vendas da Xerox?
Em que tipo de casa a mãe de Beyoncé foi criada?
Qual revista listou Beyoncé como a mais poderosa musicista feminina de 2015?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Quantos discos Beyoncé vendeu como artista solo?
Quantos discos Beyoncé vendeu com Destiny&#39;s Child?
Quantos discos Beyoncé vendeu como artista solo?
Em que anos a Time listou Beyoncé entre as 100 pessoas mais influentes do mundo?
Que tipo de auto-descrita é Beyoncé?
Qual revista listou Beyoncé como a mais poderosa musicista feminina de 2015?
Qual revista listou Beyoncé como a mais poderosa musicista feminina de 2015?
Qual foi a classificação de Beyoncé entre as 100 pessoas mais influentes do mundo em 2013 e 2014?
Quais são os três temas que são frequentemente caracterizados por Beyoncé?
Quem foi o alter-ego de Beyoncé?
Quem foi o primeiro artista a se casar com Beyoncé?
Em que álbum Beyoncé fez uma performance indicada ao Globo de Ouro?
Qual é o nome do álbum de estúdio em que Beyoncé interpretou Etta James?
Quem lançou o quinto álbum de estúdio?
Em que ano Beyoncé fez um hiato de música?
Em que álbum Beyoncé fez uma performance indicada ao Globo de Ouro?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou em 2010?
Quem foi o primeiro artista a se casar com Beyoncé?
Em que ano foi lançado o álbum de estreia de Beyoncé, Dangerously in Love?
Quantos prêmios Grammy Beyoncé ganhou?
Em que ano foi lançado o álbum de estreia de Beyoncé, Dangerously in Love?
Quando Beyoncé alcançou a fama como vocalista do grupo de R & B Destiny&#39;s Child?
Quando nasceu Beyoncé Giselle Knowles-Carter?
Onde nasceu Beyoncé Giselle Knowles-Carter?
Quem é o pai de Beyoncé?
Quando Beyoncé alcançou a fama como vocalista do grupo de R & B Destiny&#39;s Child?
Onde nasceu Beyoncé Giselle Knowles-Carter?
Em que ano foi lançado o álbum de estreia de Beyoncé, Dangerously in Love?
Quando Beyoncé alcançou a fama como vocalista do grupo de R & B Destiny&#39;s Child?
Quem é um ex-aluno notável da Notre Dame?
Quem é o atual presidente da Notre Dame?
Quem é o vencedor do Prêmio Nobel de Medicina?
Quem é a ex-secretária de estado dos EUA?
Quem faz o discurso "Ganhe um para o Estripador"?
Quem foi um dos ex-companheiros de Ted Striker?
Quem foi o ator do filme Rudy?
Em que ano a música "Notre Dame Victory March" apareceu pela primeira vez sob os direitos autorais da Universidade de Notre Dame?
Quem escreveu a música "Notre Dame Victory March"?
Em que ano Michael J. Shea foi formado?
Quem escreveu a música "Notre Dame Victory March"?
Quem é o treinador do Fighting Irish?
Quem detém o recorde de maior número de pontos marcados em um único jogo do torneio com 61?
Quantos torneios da NCAA o Fighting Irish participou?
Quantas escolas da NCAA o Fighting Irish tem?
Quantas vitórias o Fighting Irish tem?
Quando a linha de percussão da Band of the Fighting Irish começa?
Qual é o nome do item tradicional de Zahm House?
Quantos lugares estão no estádio Notre Dame?
Quem foi Ronald Reagan?
Quem estrelou no filme Knute Rockne, All American?
Qual é a maior rivalidade interseccional do futebol universitário no país?
Em que ano o Michigan Wolverines levou o futebol para a Notre Dame?
Qual é a mais tocada e mais famosa canção de luta da Universidade de Notre Dame?
Quando começou a música marcial da Universidade de Notre Dame?
Quanto vale o contrato entre a Universidade de Notre Dame e a Under Armour?
Quem fornece uniformes, roupas, equipamentos e compensação monetária para a Universidade de Notre Dame?
O que foi usado pela primeira vez no calendário de bolso do futebol?
Quantos jogos os irlandeses se comprometeram a jogar contra os adversários do ACC?
Quem os irlandeses deixaram o Big East depois que a conferência anunciou que acrescentaria a esgrima como um esporte patrocinado?
Onde a equipe masculina de hóquei no gelo compete?
Em que liga o Fighting Irish competiu de 1982-83 a 1985-86?
Quem foi o desenvolvedor do Eddy Street Commons?
Quando começou a primeira fase do Eddy Street Commons?
Quanto custou o Eddy Street Commons?
Qual estação de rádio começou como parceira da WSND-FM?
Qual estação de rádio atende o corpo discente e a comunidade maior de South Bend?
O que a estação de TV NDtv cresceu em 2002?
Em que ano começou a coleção de biblioteca da Universidade de Michigan?
Em que ano a biblioteca foi expandida para dez mil volumes que estavam alojados no Edifício Principal?
Quando foi construído o Edifício Principal?
Em que ano os primeiros graus do colégio foram concedidos?
Quando o Padre Edward Sorin chegou ao local?
Quem foi o Padre Edward Sorin?
Em que ano o Bispo de Vincennes ofereceu terras ao Padre Edward Sorin?
Qual é o nome do museu que a Universidade de Notre Dame tem?
Quantos programas de mestrado, doutorado e profissional a Notre Dame oferece?
Quantas faculdades existem na Universidade de Notre Dame?
Quantos membros do Hall da Fama do Futebol Profissional o Notre Dame tem?
Qual é o nome das equipes atléticas da Universidade de Notre Dame?
Quem foi o treinador do Fighting Irish?
Quem é o santo padroeiro da Universidade de Notre Dame du Lac?
Qual é o nome da universidade católica localizada ao lado de South Bend, Indiana?
Qual foi a profissão de Ivan Meštrović?
Quem escreveu a dissertação de doutorado de Waldemar Gurian?
O que Chroust estudou na Alemanha?
Em que país Anton-Hermann Chroust viajou para Notre Dame?
Qual é a classificação do sistema de bibliotecas do país?
Quantos volumes o sistema de bibliotecas possui?
Onde está localizada a biblioteca de teologia?
Quando foi inaugurada a biblioteca de teologia?
Onde os estudantes de graduação da Escola de Arquitetura estudam o terceiro ano do programa?
Quanto tempo dura o programa de graduação da Escola de Arquitetura?
Onde está localizada a Escola de Arquitetura?
Qual escola foi fundada em 1899?
Quantos alunos estão na faculdade hoje?
Onde está localizado o College of Science?
Quanto tempo durou os cursos científicos do College of Science?
Quando foi criado o College of Science?
Quantos cursos a faculdade concede o título de Bacharel em Artes?
Quem modelou o primeiro currículo acadêmico da Universidade de Washington?
Em que ano foram dados os primeiros graus do Colégio de Artes e Letras?
Quando foi estabelecido o Colégio de Artes e Letras?
Em que ano a Universidade de Londres abriu seu centro de Londres?
Onde estão localizados Pequim, Chicago, Dublin, Jerusalém e Roma?
Em que ano a Universidade de Londres está presente em Londres, Inglaterra?
Quanto da comida local a Universidade de Notre Dame fornece?
Em que ano a Universidade de Notre Dame criou o Escritório de Sustentabilidade?
Qual é o nome do campo de beisebol da Faculdade de Administração de Mendoza?
Qual é o nome da nova residência para homens da Faculdade de Administração de Mendoza?
Quantos livros estão na biblioteca Theodore Hesburgh?
Qual biblioteca é a mais importante da Faculdade de Administração de Mendoza?
Quantas residências foram construídas para acomodar estudantes?
Quantos metros quadrados tem o LaFortune Center?
Quem foi o executivo de petróleo de Tulsa, Oklahoma?
Em que ano o LaFortune Center foi convertido em um prédio de um sindicato estudantil?
Quando foi construída a Gruta de Nossa Senhora de Lourdes?
Quem pintou o interior da igreja original de Sorin?
O que está localizado no local do padre?
Quem administrou o prédio do Old College?
Quanto custou o Campus Crossroads?
Quem Jenkins assumiu em 2005?
Quantos presidentes da Universidade de Notre Dame são John I. Jenkins?
Quando John I. Jenkins assumiu a posição de Malloy?
Quantos professores Edward Malloy aumentou a faculdade?
Qual foi o financiamento anual para pesquisa da Notre Dame?
Quanto foi o endowment da Notre Dame?
Qual foi a pontuação média do SAT?
Quando Edward Malloy presidiu a CSC?
Em que ano Mary Ann Proctor se tornou a primeira universitária feminina?
Qual foi o cargo de Thomas Blantz?
Qual é a profissão de Charles E. Sheedy?
Que tipo de instituição é Hesburgh creditado com a transformação da face de Notre Dame?
Qual foi o corpo docente de Hesburgh?
Qual foi o orçamento operacional anual de Hesburgh?
Qual foi o orçamento operacional anual de Hesburgh?
Quando Theodore Hesburgh foi presidente do CSC?
Qual foi o nome do Instituto Lobund de Estudos Animais de Notre Dame?
Quem foi o presidente de 1946 a 1952?
Qual foi o nome do Instituto Medieval de Notre Dame?
Quanto aumentou o número de matriculados na graduação de Notre Dame?
O que O&#39;Hara acreditava que o futebol de Notre Dame era um serviço espiritual porque é jogado pela honra e glória de quem?
Quando foi instituída a Medalha Laetare?
Quantos campeonatos nacionais o irlandês venceu durante seus 13 anos?
Quantos anos o irlandês venceu três campeonatos nacionais?
Quando Knute Rockne venceu o Rose Bowl?
Quantas vitórias os irlandeses tiveram sob Knute Rockne?
Quem teve a maior porcentagem de vitórias na história do futebol da NCAA Division I / FBS?
Em que faculdade os graduados da Notre Dame foram excluídos?
Quanto tempo durou a revolução acadêmica na Notre Dame?
Que faculdade a Notre Dame adicionou em 1921?
Qual é o nome do Science Hall hoje conhecido como?
Quando foi iniciada a construção da Universidade de Washington?
Em que ano o incêndio destruiu o prédio principal da Universidade de Washington?
Qual foi o nome do music hall na época do incêndio?
Qual a porcentagem de estudantes que se identificam como católicos?
Quantas capelas estão localizadas em todo o campus?
Quantas vezes a missa católica é celebrada no campus?
Qual a porcentagem de estudantes que se identificam como cristãos?
Quantos dormitórios femininos existem na Universidade do Kansas?
Quantos alunos de pós-graduação vivem no campus?
Quantos dormitórios masculinos existem na Universidade do Kansas?
Quantos conjuntos habitacionais de pós-graduação existem no campus?
Quantos alunos de graduação vivem no campus?
Quantas equipes participam do Bookstore Basketball a cada ano?
Quantos alunos da Notre Dame são filhos de ex-alunos?
Quando a Notre Dame abriga o Índice de Adaptação Global?
Quem é o presidente da Notre Dame?
Quantos anos durou o Review of Politics?
Quando começou a pesquisa sobre vida livre de germes?
Em que ano o Instituto Lobund se tornou parte integrante do Departamento de Biologia?
Em que ano o Instituto Lobund foi elevado ao status de um Instituto?
Quando Jerome Green se tornou o primeiro americano a enviar uma mensagem sem fio?
Em que ano Albert Zahm construiu um túnel de vento inicial usado para comparar a resistência ao arrasto de modelos aeronáuticos?
Qual foi a profissão de Joseph Carrier até 1874?
Quando John Augustine Zahm morreu?
Qual a porcentagem de estudantes que escolhem estudar no exterior na Universidade de Notre Dame?
Quantas milhas o estudante médio viajou para a Universidade de Notre Dame?
Qual a porcentagem de alunos admitidos no plano de ação inicial da Universidade de Notre Dame?
Qual a porcentagem de alunos admitidos da Universidade de Notre Dame no outono de 2015?
Qual é outro nome para o mural da Palavra da Vida?
Quando foi concluída a Theodore M. Hesburgh Library?
Qual é o terceiro edifício a abrigar a principal coleção de livros?
Quantos andares tem a Theodore M. Hesburgh Library?
Qual empresa Ray Kroc é a viúva de Joan B. Kroc?
Quem foi o proprietário do McDonald&#39;s?
Quando foi fundado o Instituto Joan B. Kroc para Estudos Internacionais da Paz?
Que instituto da Universidade de Notre Dame se dedica à pesquisa, educação e divulgação sobre as causas dos conflitos violentos e as condições para uma paz sustentável?
Qual departamento da Faculdade de Ciências oferece programas de doutorado?
Em que ano a Universidade de Cincinnati ofereceu pós-graduação?
Quando o programa de pós-graduação mudou?
Quantas faculdades de graduação a Notre Dame tem?
O que fornece gerenciamento de tempo, aprendizado colaborativo e tutoria de assuntos?
Quantos departamentos de estudo estão na Faculdade de Engenharia?
O que os primeiros cursos de engenharia civil e mecânica faziam parte desde a década de 1870?
Quando foi fundada a Faculdade de Engenharia?
Quantos graus BS estão disponíveis na Faculdade de Engenharia?
Quem criou um Prêmio Buechner para Pregação?
Onde está a sede oficial da Congregação da Santa Cruz?
Em que ano o The Observer começou a mostrar um viés conservador?
Quantos jornais são distribuídos para todos os alunos da Notre Dame?
Quantas vezes a Scholastic é publicada por mês?
O que está no topo da cúpula de ouro do edifício principal?
O que é a Gruta?
Onde está localizada a Basílica do Sagrado Coração?
Qual é o nome da estátua em frente ao edifício principal?
